label	text_a
肖战最好的你	xzᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ☪(◍•ᴗ•◍)喜̻欢̻你̻呀̻像̻一̻颗̻奶̻糖̻🍬从̻眉̻间̻甜̻到̻脚̻尖̻🤩
肖战为你开小灶	战哥，今天我去了中山的线下开小灶[兔子]真的太幸福了，和虾姐妹面基了，跟她们一起玩，一起看你忙到现在才有空写这条微博，虽然有点累，但也是幸福的看到这面心愿墙的时候，我又再次感叹——画的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战	朋友圈背景图|壁纸|厨房系列|水果大会
肖战余生请多指教	xz早上好，又到了周五啦，激动地来要兔兔
肖战	这个男人终于记起我们了二月二龙抬头，我们终于等到你的自拍了。让我们新的一年从头开始头发的数量代表着我的心意。（其实才不是勒，只是因为见到他发自拍，心情激动，一下子手抖而已）后面两张是补的18根的头发
肖战余生请多指教	给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了肖战
肖战	双份开屏肖战真的太帅了
肖战唐三	宝贝们电视机打开了吗央视频打开了吗？进进出出，蹦蹦跳跳好吗别忘了抽奖哦xz
肖战	181202深圳✈️北京·到达·捧花的少年[给你小心心]肖肖的眼睛真的好干净
肖战	我喜欢的少年-眼里有光心中有太阳我们手绘产出大大~不管前路如何保持炙热坚持下去总会遇见光明[给你小心心]虾虾们来说1下对哥哥正能量语录印象最深刻的话吧xz
肖战唐三	xz上了上了热搜铺起来冲冲冲！
肖战平安喜乐	181202深圳北京·到达·捧花的少年[给你小心心]肖肖的眼睛真的好干净
肖战余生请多指教	xz想要大量兔兔🐰谢谢[作揖]肖战最优秀，肖战余生请多指教，支持肖战影视综艺
支持肖战代言	xz陌森眼镜品牌代言人肖战！认真对待每一个舞台，敢于尝试，跨出原定界限，人生从来不止一面！
苏战	禁x你正文：《用尽我的一切奔向你》天才设计师x青梅摄影｜意识流｜青梅｜苏向酒后重逢，高甜双箭头奔赴“顾思桃，欠我的四年，你想想怎么还。”摸个短篇，蹲到二十人开，糊了就…哈哈哈就当我没来过。
狼殿下肖战	xz端午安康ShallIcomparetheetoasummer'sdayThouartmorelovelyandmoretemperate我能否把你比作夏日虽然你比夏日更加可爱，更加温暖📖肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	xz宝宝们！！寻了吗？权了吗？签到了吗？送花花了吗？去贴吧盖别墅了吗？还有就是记得发微博多带剧名和这两个tag哦！！非常重要！！
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔
肖战	GN.帅气的肖战唐三
肖战余生请多指教	[太阳]陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，等待是最青涩的恋情，微笑是最美好的回忆。-肖战
肖战最好的你	肖战告别斗罗大陆肖战唐三唐三毕业快乐！！我们的懵懂少年成长成为了有领导者风范的强者无惧前方冒险共赴青春热血有幸看到唐三的故事暂告一段落了不说再见期待重逢～祝贺肖战唐三毕业啦一起成长，共同进步啊
肖战	加油！目标很接近了！
早安	[心]肖战，一切美好皆不及你，却是美好可及，你不可及，很多人看久了就腻，唯独你越看越喜欢。今天又是想你的一天，早安
肖战	肖战温文尔雅！肖战茂林修竹！肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战丰神俊朗！肖战帅出天际！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战我喜欢你肖战加盟冬梦之约肖战冰球运动推广大使
肖战	宝贝们，目前有两个热搜大家都铺一下哦~不管有没有广场都发发空间夹层那个是新上的，加热加热xz
肖战余生请多指教	xz2019.11.16微博存档，无论未来多么辛苦，只要你在身边我就满足xzxfxxzgg
肖战最好的你	[音乐]正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05⇆◁ㅤ❚❚ㅤ▷↻只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦♥♥♥xz
肖战斗罗大陆	xz是扭蛋扭出了好东西，惊喜到宛如中了五百万的崽崽[偷笑]
肖战余生请多指教	|愿我们深爱着的那个少年星途坦荡，爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东！！！肖战平安喜乐！顺顺利利！开开心心过好每一天。愿世间所有的美好都陪伴着你
电视剧斗罗大陆	斗志昂扬凭武魂罗网破灭兴唐门大战方显怪杰情陆沉更增成神氛期待剧版斗路大陆，期待剧版唐三期待肖战xz
肖战	"""温暖阳光、舞台灯光,甚至你的目光,每一种""光""都令我心动。未来已来,愿成为让你们骄傲的那一道光""“你们陪伴我，我们一起成长，我想这就是成长的力量，我觉得成长的力量就是我的满足”"
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，电视机打开了吗央视频打开了吗
肖战	圈在家里吃上了榆钱窝窝Yummy
肖战	阿弥陀佛，俺也不知道有没有，但是女主那边没有动静，大家懂吧溜自己没关系，回头别把自己溜哭了【俺也是猜测，有就是意外之喜，没有就接着等】
肖战斗罗大陆	[兔子]“如果以后有一个很好的契机，很好的一个机遇在等待我，那我希望它来的时候我能抓得住吧！”【在线互】图片来源水印处
肖战最好的你	我喜欢肖战我心悦肖战我爱肖战我仰慕肖战我好感肖战肖战好帅肖战身材好肖战颜值高肖战人品好肖战温柔谦逊有礼肖战可爱聪明肖战知识面广肖战大帅哥肖战唱歌好听肖战演技好肖战跳舞好帅肖战温柔体贴肖战优秀肖战可塑性强肖战自律肖战体面肖战情商高肖战穿搭
肖战	在等首页修图大佬们的新图！你们快修啊
肖战唐三	xz鬼故事来了，加油看剧[加油]！！！
肖战	关键时刻一条也发不出去
肖战	补尾款成功~我也是拥有小火锅的🦐了!
肖战斗罗大陆	xz一定要一起走下去，走到灯火通明[给你小心心]
肖战	转发理由:原始用户:世界一番難過的猪转发内容:狗勾来惹´༥`
肖战最好的你	xzxzxzggxzxzxzggxzxzxzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战	xz有点惨，请求兔兔[二哈]谢谢❗肖战优秀，肖战正能量，肖战最帅，肖战人品好。
肖战余生请多指教	打算今天直接睡到12点，这样一睁眼就可以看到你啦[爱你]xzxzxzxz诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
支持肖战代言	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，。
肖战余生请多指教	转发理由:希望肖战一辈子平安幸福//@艾酱DAYTOY:蜜糖里长大的兔兔//@为你点赞赞赞赞:连那姐都说他的眼神里带着自信，自信是有一个幸福的家庭和充满爱的环境里养成的，羡慕嫉妒他的家庭的就开始黑了吗？看来黑子的爸爸妈妈每天都虐待她！//@T的白衬衫:怎么会有人质疑他的原生家庭啊原始用户:肖战_bot转发内容:幸福的兔子一家人！赞[17159]原文转发[8880]原文评论[3189]转发理由:希望肖战一辈子平安幸福//@艾酱DAYTOY:蜜糖里长大的兔兔//@为你点赞赞赞
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲无论你做什么决定，无论你走到哪里，我都会无条件支持你、爱你，坚持到底[鲜花]肖战最优秀
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:锁明光神容，簇锦画灵鸟，晴以今夜尖叫。期待解锁尖叫惊喜！原始用户:肖战工作室转发内容:胆色存心墨未凉，玉韫珠藏炬成峣。身穿黑色暗花短袍，风雅如斯。今晚舞台见。
肖战最好的你	xz兔粮！！！我差点忘记了[二哈]
晚安	晚安肖先生💫好好吃饭！顺顺利利！开开心心做自己❤
肖战	一切准备就绪~就等八点啦
肖战我们的歌	转发理由:码//@MorningGlory_肖战资源博:[给你小心心]【高清】191202博朗品牌分享会原始用户:HeartSniper丨1005转发内容:📷驰骋商场的肖总不经意间也会暴露可爱本质🐰🍸
肖战	转发理由://@李美美诶:感谢分享。配戴的@TiffanyAndCo蒂芙尼胸针，真的太好看了，熠熠星光，为造型增添璀璨焦点。原始用户:TiffanyAndCo蒂芙尼转发内容:熠熠星光，点亮微博之夜。耀目出众的蒂芙尼系列珠宝，为不同造型增添璀璨焦点。举手投足之间，彰显独特魅力姿态。@李宇春@童瑶@李斯丹妮@黄晓明@M孟佳J@宋威龙99@李佳琦Austin
肖战	谢谢大家让我睡觉可以更快点，可以更早点
肖战	{\__/}(•-•)/つ✓✓✓
肖战	转发理由:手咋了宝贝要照顾好自己呀原始用户:SeanOfMiracle·肖战转发内容:|191028我们的歌发布会珍惜拥有Love‘sbeautifulSobeautiful//
肖战顾魏	XZ斗地主了，谁是地主
肖战斗罗大陆	xz每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:恭喜三三毕业演员肖战继续加油原始用户:腾讯视频转发内容:恭喜史兰客全员毕业！即将奔赴属于你们的未来！回望成长之路跌跌撞撞，心怀赤子之心的你们无畏前行，遇见了更好的自己这一路以来的相伴，感谢每一位伙伴，我们不说再见
肖战	xz我见万物皆草木唯你是青山求兔，在线回。
肖战斗罗大陆	xz肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！
肖战	9.18铭记历史，缅怀先烈；勿忘国耻，捍卫和平；吾辈自强，砥砺前行；努力奋斗，谱写未来。
肖战	转发理由:未来一起走！原始用户:DAYTOY骑士站转发内容:大家好，今天是骑士站成立三周年的日子。三年前，战家还没有反黑站，那时候他的粉丝很少，唯粉更少。我们因为看到小赞和小飞侠在一次次的线上线下遭遇中，饱受欺凌、攻击和污蔑，无处发声和澄清，无人护卫和反击，所以毅然决然地以“亚瑟王和圆桌骑士”的寓意，成立了反黑骑士站。我们希望自己能以一段光荣的传说为指引，“英勇的骑士们只参加正义的战争”，锋芒对外，护盾守内。骑士的第一准则，爱他且只爱他，我们永远都只忠于心中的那一位英雄。三年来，我们经历了许多故事，故事里固然有愤怒委屈、热血激昂，但更多的是漫长陪伴的平淡荣光。三年来，我们看到了小赞在不断的努力之下，从默默无闻走到众人之前，光芒万丈。三年来，我们看到了侠的逆袭，虾的守护，霞的征战，这个家庭越来越壮大，在对抗黑暗的道路上，我们也不再孤单。在这里，骑士有几句发自内心的话想对大家讲。骑士一直把小赞那句“做吧，总会有人看到的”话当做座右铭，做一名真的君子，讷于言而敏于行。无论何时，我们都在。反黑是一件很累很枯燥的事，但这是不应该逃避的事。我们在壮大，黑子也是一样，所以，我们要更努力才能保护他。骑士一路走来磕磕绊绊，人多了不同的声音固然难以统一，但正是这一份份的敦促、包容、批评和信任，让我们获得了努力变得更好的力量。黑子的角度无孔不入，节奏也是花样百出，请大家相信他，相信自己人，跟着官方的脚步走。三年前，骑士发送了第一条微博，目前评论条数为14，在这14条评论里，6条是骑士自己发的，2条新粉考古（枯了），可是我们还是能看到，第一条微博转发的大多数人都还在。我们从来没有后悔过追寻光芒，从来没有畏惧过黑暗，很高兴与大家相伴三年，接下来还有漫长的旅程，希望大家与骑士一起走下去。永远的“肖战至上主义者”骑士敬上
肖战	大家今晚高兴咩睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼【配图仅仅是玩梗】xz
肖战最好的你	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘
支持肖战代言	xz速报！百威果啤ME3补货了组合装也有还没买的宝宝们可以下手了！！！下单记得备注【肖战粉丝小飞侠】
肖战	📝记录4-5点
肖战	"🐷对着吃播咽""口水"""
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战斗罗大陆	“哪怕生活没有那么的顺心顺意，哪怕生活总要面各样的困难，但是依然要坚定地向前看、向上走、不回头。”——肖战肖战
肖战斗罗大陆	xz“明天的事情明天再说，今天的我要共你舞尽磁带这一盒。它列满了蓬勃着的自由，年轻着的潇洒，新颖又好奇的向往，燃烧欲望和浪漫，直接热烈，把烦恼抛得毫不犹豫，孤单跳进舞池赶跑。只要你敢，只要你想。酣畅淋漓的投入和享受，甩开的不止是遮挡让无数男女痴迷的双眼的眼镜，还有无拘无束扭动的膀子和舞步。我见着一位漂亮又潇洒，风流又倜傥的万人迷在彼端冉冉升起，信手拿捏的都是爱恋和性感，狂野与热望。”深茶Daisy那战队恼人的秋风肖战壁纸肖战图片xzxzgg
狼殿下肖战	🐧五亿啦如果前两天🐧没出bug肯定会更高xz
早安	早安|朋友圈背景图|治愈系无水印壁纸❤
肖战	Nohurry,thebestalwaysappearsaccidentally.不要着急，最好的总是会在不经意的时候出现。
肖战	转发理由:原始用户:反派水蜜桃转发内容:你的每一帧我都想妥帖收藏🌹
肖战	终于整理完1/3了先这样吧…熬不住了
肖战唐三	小玫瑰签到领明信片的宝宝，记得补拍邮费哦xz
肖战斗罗大陆	宝子们，腾讯视频微博之夜直播发电每个人有免费的十个，去送给哥哥【免费的】【免费的】【免费的】xz
肖战最好的你	xz今天的兔兔，20个，让我拿满吧[可怜]今天也超喜欢肖战的
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥上热搜了，多发原创多加热2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	今年没忍住跟风集了一下福卡！结果…咋的？合着就只给我和谐友善了呗!
肖战平安喜乐	Vogueme公众号更新👇🏻重庆的轻轨穿楼，重庆的男人穿心因为一个人爱上一座城！来看重庆帅崽肖战xzgg
肖战	"哈哈哈哈哈营业中的牛蒙蒙-又""惨""又可爱"
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:努力终会有收获，唐三毕业快乐原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！最新来啦】努力终会有收获，这万众瞩目的对决，一定赢得漂亮！@王亦凡_Neo@周小川_grey偷偷告诉你，现在直播间转盘抽奖礼品数量加磅，签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！[礼物]~速进→
肖战最好的你	xz今天早点来，想要25个兔兔
肖战	宝贝们，打开电视机，打开央视频追剧咯追剧咯xz
肖战	就喜欢你帅气中带着沙雕知道你在后台等无聊了
肖战最好的你	xz提升自己才能有更多的机会去靠近他，大家每天都要开开心心顺顺利利啊！肖战，你特别好，我们宇宙无敌超级爆炸喜欢你！[害羞]【求今日】
肖战最好的你	可以给我20个兔兔让我满足一下吗
肖战唐三	xz追剧啦追剧啦弹幕评论不要停
肖战	耗子接消息不稳，求个兔兔凑个十五子。
苏战	《西江月》还有十章左右完结，蹲一个大家想看什么类型的，要开现代了。校园明目张胆的暗恋？天才设计师和青梅小助理？野哥？霸总？甜文？虐文？爽文？换了个头像[笑cry]我家阿虾已经好多认不出我来了。
肖战最好的你	xz今天是陈情令开拍2周年纪念日，有幸认识你，战羡
肖战余生请多指教	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，所向披靡，战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战	xz友友们周一啦抛点🐔分啦
肖战	走过路过兔兔兔兔兔兔兔个树树
肖战	xzxz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战	"""舞台是我的起点，但不会是我的终点""加油！12月"
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:携友共征程，猛志常在，驰而不息。[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	我以为完结后会断崖式下跌没想到…也就那样吧…🚬（我不能夸
肖战	宝贝们晚上吃完饭记得看下小寻和小明哦十三万冲冲冲xz
肖战斗罗大陆	花絮里面的丸子头小唐三
早安	早安~除夕快乐今天开始就开启各式饺子生活啦
肖战	原来是去年画的…
肖战	转发理由:思路清奇集美你加油原始用户:大澄子的母上大人转发内容:xz肖战，好多🦐🦐们在嚷嚷减肥，说要有机会跟你见面时，瘦成你能公主抱抱起的标准。我就在一旁偷偷乐呵，这些家伙们，等见到舞台上的你时她们都瘦成闪电你能看到谁？？我！我胖！面积大！这么想想，我继续该吃吃该喝喝，我要做人群中最耀眼（pang）的！继续期待肖战斗罗大陆！肖战余生请多指教！
肖战我喜欢你	❗我们的肖战宝贝每天值得万夸❗肖战让世界更美丽肖战我喜欢你我喜欢肖战支持肖战影视综艺，肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看支持肖战代言，肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。肖战我好喜欢你
肖战斗罗大陆	我已经购买完毕！！支持正版，人人有责！！！你们呢xz
肖战顾魏	还有十分钟！今天不破十万我不睡觉！来九百多个虾爬子救救我xz
肖战	幸好在520之前收到了[好喜欢]灯箱太好看了，百威真的用心了@百威啤酒（我拙劣的拍照技术拍不出这个灯箱的美），肖战未来要一直走花路呀
肖战斗罗大陆	xz扩鬼故事来了，赶紧多发夸夸
肖战1005生日快乐	.七.『军阀少帅＆天涯歌女』他略略侧身，不费余力把我困在逼仄得沙发角落里，我退无可退。“军长自重！”几番挣扎间，衣襟盘扣松落，莹莹锁骨处一片凉意，许我挣扎得激烈，食指的银戒指刮伤了他的手背。“呵……够野。”我以为他会震怒，却不成想手上的伤口愈发激起他的兴致。他淡淡扯出一丝笑意，举起手背，示意我弄干净。我忍着泪，轻轻去吻他的伤。“还跟我装什么欲擒故纵的把戏？”【见图】晚点有混剪[爱你]（笑不出声，这篇发了三次了）【西江月】目录：第六回：第八回【西江月剧情混剪】西江月xzzzxzggxfx肖战1005生日快乐
肖战最好的你	坚果和坚果爸爸xz
肖战公益一路有你	xz肖战粉丝在肖战生日之际向中国青少年发展基金会捐赠50万用于建设一所希望小学！希望小学以“光点”命名，希望可以帮助贫困县的孩子们改善学习和生长环境[心]以生日之名让爱与公益同行，真的太棒了
肖战	xzxz时间总是把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流我们在，GN💤
肖战最好的你	今日积分贴，指路必回。东莞显示地图
肖战	好运来🌈
肖战唐三	xz今日份养耗[加油]求兔1000+，多谢肖战优秀艺人肖战前路坦荡肖战一帆风顺
苏战	《西江月》｜四十九章｜民国军阀有人说这斐小姐是萧少帅一见钟情定下的，非卿不娶。也有人传是萧少帅承了美人恩，不得不还。传言多了，就连萧战也笑着逗她“美人恩重，我怎么还？”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
狼殿下肖战	xz不错，我们狼，腾讯视频单平台播放量过十亿啦！！撒花
肖战	xz来自@甜甜眼镜糖果的接力分享相册最后一张照片发表原创！来给大家分享！下面请@遭人厌_viynhy@思尔东南@杨琛絮-Ustinian@NutSister@劳拉DAYTOY打扰了
肖战	星星没你亮，肖哥你最棒，新年新气象，牛年必须强！没啥，就想牛年给哥整个排面
苏战	三十四『军阀少帅＆天涯歌女』“卿卿，你怕是以后不能这么穿，你要这么穿，我就没心情去陆军部了。”“光天化日，有辱斯文……”斐夏声音闷闷得。“斯文？卿卿教教我，什么叫斯文？”他握住她的手，十指交错，语气里不容一丝的抗拒“卿卿，在江沪，没人敢论我的不是。”欢迎来看【我见皇叔多妩媚】我见皇叔多妩媚【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	xz实时不稳定[衰]，养耗求兔兔，多谢！肖战正能量肖战优秀
肖战斗罗大陆	转发理由://@hahamaru0827:码明天继续！原始用户:肖战影音会官微转发内容:【会追剧•二十四桥明月夜】本周，电视剧《斗罗大陆》开播！我们收获了——一套观剧日历：；一场发布会：；一张发布会花絮照：；两个预告：、；两张多人海报：、；三张单人海报：、、；三段花絮：、、。其中，字字铿锵，追梦路上，永远坚定；心怀信念，有一种恰到好处的分寸感。我们陪唐三——进行了武魂觉醒仪式：；见证了蓝银草的缠绕技能：。我们看三哥拿下了两个百年魂环——第一魂技为缠绕，获取方式为曼陀罗蛇：第二魂技为寄生，获取方式为鬼藤：我们在过程中解锁了多面三哥——烘干机：；斗罗拽哥：；手艺人：；重情重义：。此外，有观剧指南、入门宝典在手，相信各位在追剧过程中会更加游刃有余！圆满的一周就要结束，再回顾我们充实忙碌的身影，明天继续追斗罗！🔨+
肖战顾魏	转发理由:悄悄，是心上的肖肖！原始用户:parasolgirl转发内容:xz❣️“他走在光影里，好像无云的夜空，繁星闪烁。”❣️用一次擦肩而过的回眸，跌进一个空旷宁静的世界，走进他的双眼，走近他的心房。你好，顾魏，余生请多指教。肖战余生请多指教肖战顾魏
肖战斗罗大陆	xz肖战✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍。
肖战	转发理由://@itsashou_:疾风扬幕起，策马冲江湖！赏金猎人专心准备接单中…原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】11月24日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战余生请多指教	来一波怼脸暴击，360度的帅，颜值爆表，是九宫格装不下的好看，虾虾们想亲上去吗
肖战最好的你	捞xz『每一个角色带来的感觉都不一样，却一次比一次更让人心动，一眼万年或许就是如此这般。』肖战温柔善良肖战斗罗大陆肖战温暖肖战余生请多指教xzxzgg肖战壁纸cr.水印
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第六章｜这日下朝早，水榭楼台凭栏处，湖面上一层薄雪，天与云与山与水，上下一白。北堂墨染坐亭子里煮青梅酒，远远就看见北堂玥披着明黄色蜀锦大氅朝这边走来。走几步又停下来了，似乎在思索什么。【更新合集】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
向全世界安利肖战	西装鲨太可以了[憧憬]随手就能放18张有没有你没见过的西装战💓点开图片👇🏻是心动啊xzgg
肖战	肖战，十月平安顺利好运都给你
肖战余生请多指教	我真的太喜欢看肖战吃东西了，太爱了战战，你一点都不胖，要多吃点，好好照顾自己
肖战	转发理由://@小赞的猫儿:哈哈哈哈哈哈哈这个厉害了//@CurrantRaspberry1005:喝魄斯！评论配图原始用户:低糖陨星转发内容:赞[1391]原文转发[1105]原文评论[207]转发理由://@小
肖战斗罗大陆	xzxz今日积分贴，喜欢你内敛不张扬却光芒自放万丈
肖战	新惊喜！！！肖战新代言官宣！💥“只要向着光奔跑，就会越来越牛”新代言一官宣小程序就崩了！肖战商业价值太牛了！新的一年顺顺利利健健康康牛气冲天，冲冲冲！
肖战	转发理由://@parasolgirl://@余年xz光点://@玥铖xzDAYTOY:七夕快乐//@追逐从容:惊喜快乐//@1005号虾虾能量客栈:期待七夕惊喜原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:💑七夕快乐！这里有一份小鹿茶七夕特别饮品单~快和心爱的Ta一起去喝吧😘小鹿茶也为你准备了七夕惊喜，下午见
肖战余生请多指教	xz世界上有五种辣：微辣，中辣，麻辣，变态辣，我想你辣肖战
肖战	10点记录📝还是很猛的俺们斗罗
肖战	xz在线请三哥出个丸子头教程如何？
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
狼殿下肖战	xz宝宝们，知道大家很忙，但是还是提醒一下检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	xz好乖，很好骗的样子[微笑]
向全世界安利肖战	转发理由:我要每天都涂314，超级好看！//@肖战资源组:||截修18P20191209雅诗兰黛视频原始用户:雪杨凌转发内容:雅诗兰黛的广告我[跪了]了——肖战
肖战余生请多指教	那必然得有冰球战一席之地了！！博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。
肖战斗罗大陆	xzxz来20只数据🦐，给我们大帅哥攒积分啦
肖战	合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土。千里之行，始于足下。——老子《道德经》
肖战	阳光明媚气温开始有点回升了~
肖战1005生日快乐	生日快乐希望我的29岁也能像你一样,迎风奔跑。不惧困难和挑战！成为最好的自己爱生活爱自己爱你
肖战	Wearemadetolove
肖战	拼一下？？
肖战	今天也是爱有钱の1天
肖战余生请多指教	[给你小心心]xz白衬衫造型，帅气清新！干净阳光！简约时尚！好撩人啊！！！太燃了，今天也是为美貌尖叫的一天啊啊啊啊啊啊
肖战最好的你	xz大量兔兔，谢谢❗肖战正能量艺人！肖战暖心！肖战演技好！肖战超帅！
肖战	支持虾虾溺爱兔兔，贯彻落实不放过一个虾虾原则，为兔兔有幼兔园上而不断努力奋斗，同时虾虾需要采用辩证客观的角度看待其他虾虾，善于发掘潜藏虾虾属性，共建和谐美好的虾兔星球。
肖战斗罗大陆	xz保持清醒，永远热爱，他是歌手也是演员，初识他在陈情，再遇便是余生，期待肖战待播剧☞《余生请多指教》《狼殿下》《斗罗大陆》❤️❤️狼殿下肖战肖战斗罗大陆
肖战我喜欢你	[心]世界的温柔，是晚来的善意和干净的你。捧在手心的宝贝，有手机，还有你七夕快乐
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:史兰客七怪齐心走、并肩行，永不言败原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边用着唯品会一边吃着开小灶趣多多一边开着北京现代期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战	我喜欢肖战肖战好帅肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆肖战唐三肖战平平安安顺顺利利健健康康（养🐭）032108
肖战斗罗大陆	|天气预报说今天的雨是甜的，分不清是因为奶糖味道的云朵，还是因为比奶糖更甜的你
肖战斗罗大陆	虾壳的宝宝们，还有谁没做寻权吗？ballball了十秒钟搞定，不耽误追剧的xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦❗️❗️送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】
肖战	通往肖兔子先森心里の门票
肖战斗罗大陆	xz今天开始超话不抛分了，已经超千万，留意就好❗[抱一抱]多囤点，留到下周一（即周日晚上12点过后抛】
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:是拥有双生武魂的天才少年唐三，也是熠熠闪光的大明星肖战，期待两者碰撞产生精彩的火花，看天才少年主宰大陆，登上巅峰！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:“那就说好了，从今天起，你就是我妹妹，不管出现什么事，我都会保护你。我发誓。”“我很强的，我也能保护你。”@火箭少女101_吴宣仪
肖战	转发理由:兔兔早上好原始用户:NAR·KISSOS1005丨肖战转发内容:👀早上好鸭！
肖战我喜欢你	活力满满的肖学长！！！xz
肖战疾冲	xz宝宝们，剧播期间一定要注重剧名tag和角色tag哦！！尤其是角色tag！！太没有这个意识了！！连花粉都比不上[允悲]（为了不引战我就不放图了）但是人家真的很重视这个，我们也要重视起来哦！
肖战我喜欢你	xz今天开始超话不抛分了，已经超千万，留意就好❗[抱一抱]多囤点，留到下周一（即周日晚上12点过后抛】
肖战最好的你	2万只虾哦❗❗❗❗肖战平安喜乐，肖战顺顺利利，肖战正能量艺人，肖战我爱你
支持肖战代言	xz📣📣宝子们商务见转一下3.8购物节快到了，真果粒，小灶和百威霸霸都有活动！真果粒付定送海报（图一）灶子付定送邮筒立牌（图二）百威魄斯送梦想成真眼罩（图三）ME3预售送肖战定制吸管（图四）roseonly四号前下单永生花系列备注送肖战立牌（图五）都可以看看哈
肖战	xzxzxzggxzxzxzggxzxzxzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战余生请多指教	转发理由:七夕快乐祝集美生日快乐原始用户:孤独的小迪克亚转发内容:xz“久违亦如初见亲切又新鲜”—————————————————🎊开心的日子里【已抽奖】🎊⚡在转评中随机抽3人送祖传红手幅⚡💥【时间】8.2510:05💥【要求】🎈唯粉(抽中之后会审核)🎈超话等级>6🎈关注和@肖战工作室抽奖详情运费自理所有解释全归我
肖战最好的你	xzxzxz“管他诽我谤我，问心无愧而已”-魏无羡[伤心]
肖战唐三	910万人次了！！！xz
肖战	Hello！genuineteeth……
肖战	今晚大家辛苦了，奶点点105张
肖战正能量艺人	|我希望自己在以后的路上可以更多地去释放自己的能量跟善意，对得起大家的关注跟喜欢。还有一点，是常怀一颗感恩之心——肖战
肖战	烈斑比
肖战余生请多指教	|〖肖战〗风是甜的，阳光是温暖的，你是我最最喜欢的
肖战唐三	xz大结局我来了
肖战最好的你	狼殿下肖战肖战疾冲今日夸一夸[赞]肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！我喜欢肖战支持肖战影视综艺支持肖战代言一
肖战	过年好呀~过年好呀~祝福过年好
肖战	-你永远不知道，-明天和停运哪一个先来。我邮到一半的螺蛳粉，它就这样退回原路了。螺蛳粉不重要，重要是这是肖叔叔螺蛳粉。说“好”的时候，表面平静，内心翻涌。
肖战1005生日快乐	xz我最最心爱的小王子，二十九岁生日快乐。你看还有这么多人那么爱你，喜乐平安，星途坦荡。我将永远！和你站在一边xzzzxzgg
肖战1005生日快乐	小赞出道三周年快乐，你依然是肖战，最棒的赞赞！陪你永远走下去！
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒和百威一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
支持肖战代言	xz百威女王节预售活动❗看过来！真果粒【有海报赠送】
肖战余生请多指教	|打印一张你的照片放在口袋，今天我就是身藏巨款的人，你最珍贵肖战
肖战1005生日快乐	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@腾讯视频doki对的生日祝福。愿肖战永远保持炙热和天真，永远少年。原始用户:腾讯视频doki转发内容:❤️你带着一身人间烟火气走进大众视野，感受着你对梦想的执着和对生活的温柔。你笑称自己是“娱乐圈打工仔”，对待每一个角色、每一次舞台，都付出百分百的热情和努力。许多人爱你这般的勇敢和执着，你走过的痕迹，变成了无数人生命中的光点。逆风的方向，更适合飞翔，愿你永远保持炙热和天真，永远少年。
肖战斗罗大陆	今天很不错，还有谁没做的吗？再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接做完了继续追剧继续炖鹅xz
肖战最好的你	xz提前来求个互动，越多越好，感谢家人们
肖战	这位弟弟成年了吗未成年不要出来乱跑好吗？很危险的
肖战	每天的乐趣源自于我担
肖战我们的歌	转发理由:手咋了宝贝要照顾好自己呀原始用户:SeanOfMiracle·肖战转发内容:|191028我们的歌发布会珍惜拥有Love‘sbeautifulSobeautiful//
肖战	恭喜你触发虾圈宸王妃开关，给我们墨染王爷应有的排面古言小说男主北堂墨染💞💞💞💞芳心狙击北堂墨染🌸🌸🌸🌸🌸半壁江山北堂墨染🍒🍒🍒🍒永不退休北堂墨染♥️♥️♥️♥️圈粉大拿北堂墨染💖💖💖💖我男朋友北堂墨染
向全世界安利肖战	xz甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。求积分【可关注】@澈澈爱肖肖@梅子兮儿@仍未知道那天看见的花的名字@Yan燕呢儿@错错DAYTOY@宝藏男孩肖兔兔呀@打破伪装@cangxing罡斩@但适俗韵@兔毛呆桃DAYTOY@战在肖的心上
苏战	嫁给我吧
肖战	xz还有谁没做的吗？🆘🆘打卡扩散冲冲冲
肖战最好的你	xz被楼了好多好多，听说还被拉黑了，踢踢我小莫好好看
肖战唐三	这下可真是万物皆可斗罗体
肖战	宝贝是12pro，我要不要再去买个同款手机呢
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:三哥说：“伙伴是用来尊重的！”原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】我们是互相尊重、相互支持、有情有义的团队。
早安	早安人间蹉跎，你是唯一值得💫
肖战我喜欢你	愿你眼里有光心中有太阳前路坦荡再无风霜顺顺利利[心]xz
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:今日份金句get，又温暖又理智的三哥原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语热血也理智，强势且温柔。三哥今日金句已送达
肖战最好的你	肖战疾冲狼殿下肖战肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正
肖战最好的你	[心]xz【指路回唯，不回主超链接】初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。肖战我喜欢你我喜欢肖战图片cr.logo
肖战斗罗大陆	xz5.17积分贴，求兔兔，指路回（主超不回）
肖战	我好喜欢肖战啊
肖战	点点今天100万张惹
肖战	转发理由://@染染的宸王大妃:小灶子是新品吗@开小灶官方微博原始用户:开小灶官方微博转发内容:“听戏听腔，吃面吃汤”，牛肉面的灵魂莫过于这打底的“汤”了，直径一米的大锅，搭上放置各种作料的木板，牛骨、牛油、黄牛肉慢熬成汤，红油裹挟着作料香，光闻着就饿了~
肖战斗罗大陆	xz📣📣见扩见顶，所有人都不要划过❗️❗️1.哥哥绿洲，还有人没点赞的吗？2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆自信从容，帅气温柔，依然是肖战！时光流转，璀璨焦点仍是他。青年演员肖战未来可期！支持肖战影视综艺，支持肖战代言，我喜欢肖战❤
肖战	本较好用户哭了又是没涨分的一个月
肖战	工友你好
肖战余生请多指教	他曾携秋水过星河，讲热忱赠予余生一个我
肖战	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你✨春风十里不如你，梦里梦外都是你❤xz
肖战	我和
肖战	给我笑的哈哈哈哈太实用了
肖战为你开小灶	开小灶火锅疯狂安利😋口味：好吃到词穷无法用言语表达🍭外观：看照片就知道颜值天花板🌟亮点：翅尖，鹌鹑，土豆片，海带，酱料……无一不是亮点💣槽点：太好吃了，想天天都能吃到开小灶火锅允许我吃了几口，才舍得拍照
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）。
肖战最好的你	xz一路撒着星，靠近你
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[酷]我们凡尔三只凭实（yan）力（zhi）说话！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事凡学虽迟但到，三哥：“没有啦没有啦，我也就一般优秀啦”
肖战余生请多指教	肖战肌肉线条肖战余生请多直接今晚你丑到我了我差点就瞎了,我现在用帅哥洗洗眼睛
肖战	必须记录一下！本🦐终于吃到小灶的火锅了
肖战斗罗大陆	最后二十分钟！寻艺，明权，超话🐔分！查缺补漏，打卡转发扩散！xz
肖战余生请多指教	xz肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！朴实动人！
肖战余生请多指教	xz集美们，我呼吁一下，能不能不要等到周末才奋起评论，平时也要积累，别家可压着🔥呢，这周来势肯定凶猛，集美们，勤快点，评论，动起来！今天求评论都要平均半小时，想想前天，才一分钟，多省时间，另外29分钟，9分钟可以帮别人评价，20分钟休息考古，fighting[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
肖战斗罗大陆	xz🌈-ʜєʟʟɵ♥️𝘿𝙚𝙘𝙚𝙢𝙗𝙚𝙧✨ⓛⓤⓒⓚ𝟏𝟐月の好运要不了多久圣诞雪花新年烟火🎇这些美好与温柔都会如约而至给你
肖战斗罗大陆	xz我喜欢你就像是烟火升空，会在心里每一个小地方，都绽放小小的烟花，在心里噼里啪啦的炸开今日兔贴，指路回cr水印
肖战余生请多指教	[心]肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！
苏战	看着看着，睡不着了…[思考]肖战优秀期待肖战斗罗大陆唐三余生请多指教
肖战	xz河北分数线出来啦祝超话里今年高考的虾虾～都能取得好成绩去一个喜欢的大学鸭你们有锦鲤小肖战在呢～xzxzgg
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
肖战我喜欢你	xz看一组数据对比……各平台带大名，大名❗正能量偶像肖战肖战优秀艺人
肖战余生请多指教	xz机会来了。你能不能抓得住，其实就靠平时的积累-肖战
肖战	转发理由:我们哥哥真的棒！加油，未来也要一直走花路～原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】08月20日(电视剧演员)Top20榜单：,,,排名前3位，,,,分列4、5、6位.
肖战余生请多指教	〖肖战〗你是闪耀的星星，你是温柔的夜风，你是皎洁的月光，所有的美好不全是你，但所有的你皆美好。你是此生最美的风景
肖战	宝宝们签到了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜四｜“北堂玥，收收你那点儿小心思，十个言冰云绑一起也未必扳得倒我。”北堂墨染负手，走到她身边，轻轻抬了抬她精巧的下颚。“阿玥，你要仰仗他不如仰仗我，你哄我开心，我说不定还能帮你坐稳这江山。”“北堂墨染，你不要脸，你你你，你罔顾敦伦！”【更新合集】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战	转发理由:今天是肖三岁//@肖战全球后援会:Daytoy又有新的玩具了嘛！天天有玩具天天开心！原始用户:时尚COSMO转发内容:【COSMOCamera】汽车人！变形！出发！出品人：李晓娟总监制：于梦菡摄影：刘国琨@MR_GK策划与执行：高群、王奕文、林莹道具：李鲁钰设计：宋博轩
肖战	大家平安夜快乐，寒冷的冬天要喝暖暖的小鹿茶~评论中揪一个人送一张小鹿茶饮品券，下午2点开，大家都去喝小鹿茶过平安夜啊~(禁cp粉谢谢)抽奖详情
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不念过去，不畏将来，如此安好
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣擦干眼泪干活了❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接再去贴吧给小赞盖一栋大别墅[抱一抱]非常非常简单，不要拖，很多人想拖到后面做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	转发理由:学长原始用户:Azure-epic转发内容:最好的夏天🌿🌻🍃
肖战	一月之后的陆陆续续的自证一个月了，我的🐮还没发货
支持肖战代言	自己住的城市没有线下活动一直有些遗憾，感谢神仙姐妹@尧尧小夕8代我打卡，肖战平安喜乐，顺顺利利！！！
肖战斗罗大陆	xzxz/“日子就是日子，它不甜但是它也不苦。人都会是多面性的，我觉得没有什么不好的，但就是那一份最初的纯粹和善良要一直坚持”
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:坚决反对恶意扰乱公共秩序的行为！原始用户:肖战工作室转发内容:情况说明
肖战	转发理由://@芒果蘸蘸酱:来啦有点点子原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战	转发理由:啊啊啊啊太好看了原始用户:RabbitCandy·肖战转发内容:哥哥下凡辛苦了[心]
肖战1005生日快乐	纠结再三选了这五个其实还有好多喜欢的！！！
肖战	转发理由:华为输入法!原始用户:预制裂隙转发内容:避雷了，现在可以还用哪个？
肖战余生请多指教	【自修】🐰只要摸图快每天谈恋爱🐰不给糖，就捣蛋。肖战我喜欢你。Timeisnottheantidote,buttheantidoteiscontainedintime.肖战余生请多指教肖战平安喜乐xzxzggxfx
晚安	"九点多就莫名睡着了…明明定了闹钟却没响？？？睡到现在突然惊醒我昨天的晚安博居然没发！！莫名其妙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的是气""死""了"
肖战	🥺爬爬也要变得很厉害保护小赞
肖战	爱桃不吃瓜！爱桃不吃瓜！爱桃不吃瓜！文明冲浪！谨言慎行！快乐追星！求求了
肖战唐三	这个特效值得一个热搜，大家发发原创加热一下
肖战余生请多指教	xz.多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你
肖战平安喜乐	xz『肖战』一个简单、清澈、温暖而有力量的人『肖战』愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人🔖肖战平安喜乐！肖战真好❤️肖战真帅❤️『肖战』愿你以后的生活处处都有小幸运，岁月静好，安暖相伴♟️肖战平安喜乐！肖战吹蜡烛
肖战为你开小灶	转发理由://@西莫DAYTOY:鱼香肉丝！是我想的那样嘛原始用户:开小灶官方微博转发内容:鱼香肉丝竟真有过鱼？！鱼香肉丝不是鱼香炒肉丝这你肯定知道，那什么是鱼香呢？小灶来揭秘啦~用二荆条加鲫鱼制成“鱼香泡椒”的味道就是传统鱼香味，还真真切切有过鱼的味道呢
肖战	元宵节快乐🦐同乐！
肖战	宝贝们，睡前来跟哥哥聊聊天哦~1.https://m.weibo.cn/1792951112/4602666724624622这条微博评论转发都不够，内赞也很少，来点点。2.https://m.weibo.cn/1792951112/4601935690996130这条微博还差一点点评论就破百万啦xz
肖战余生请多指教	xz我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你@LavandeDAY@噼里啪啦噗呲卡次耳光侠@兔兔的小小宝贝吖@小小橘子_Kayla@水瓶天然呆@三儿_Yami@summer-曼曼喜欢你@不将就94269426@跌入肖先生的星河中@哆笑笑-DAYTOY@可爱的兔果@连城芝筱@龙灵唯愛@墨染了时光不老@喵了個喵丫丫@若敏__伊战@若筱夜@薯片晨@兔兔的小小宝贝吖@Yellow黄荣打扰了[允悲]
早安	"早安[太阳]虾虾们起床了吗[兔兔の起床""教程""来惹]"
肖战公益一路有你	转发理由://@肖战网宣组:公益助农，行胜于言。原始用户:芭莎娱乐转发内容:参与“公益助农融媒体行”活动，作为扶贫产品体验官，参观了当地特色产品的生产基地，还体验了一把蔚县特色剪纸，正能量满满，公益行胜于言
肖战	宝贝们，虽然哥哥同步了微博也不要忘记去绿洲给哥哥点赞聊天哦而且我发现绿洲还可以用多种方式登陆，青少年模式也可以诶[牛大发]xz
肖战	转发理由:不思议姐姐的图好好看原始用户:不思議·肖战转发内容:分享图片
肖战	xz我最最心爱的小王子，二十九岁生日快乐。你看还有这么多人那么爱你，喜乐平安，星途坦荡。我将永远！和你站在一边xzzzxzgg
肖战1005生日快乐	xz❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️肖战生日快乐❤️❤️平安喜乐健康顺遂❤️❤️星途璀璨再无风霜❤️❤️我们会一直守护你❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️彼此保护不是说说而已❤️肖战生日快乐！肖战1005生日快乐肖战给29岁的我
肖战	转发理由:你的光芒照亮了我前进的路~原始用户:不思議·肖战转发内容:分享图片
肖战	在茫茫人海中能与你相遇，才是我真正的幸运。余生请多指教
苏战	《西江月》｜五十二｜民国军阀翌日晨起，斐夏起来的时候，他已经不在了，留了一支半开的梅花在绸被上。斐夏含笑叹气，坐起来挽发髻，青池看见那支梅花，边收拾边问她少帅什么意思。她细细挽着头发，眼角眉梢却藏不住的甜蜜。“他是在笑我。”“笑您？”青池听不明白。“他想说‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’。”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	转发理由://@郁郁芬芳09://@战战的迷妈://@家常便饭保哥:原始用户:芒果影视台转发内容:肖战粉丝2020一月到七月公益项目不完全统计！参与支持公益项目95个，主要集中在疫情支援，战疫助农，关爱老幼，教育助学，环境保护，抗洪驰援等领域。公益金额超6200万！累积参加人次超250万！赤子之心，向爱而行
肖战最好的你	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号❓@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战顾魏	童话故事嘤嘤嘤
肖战最好的你	xz25个兔兔，耗子太差了，麻烦大家和我互动互动，肖战大帅哥超级帅
支持肖战代言	xz代言人好帅想要高清照片@开小灶官方微博
肖战余生请多指教	|〖肖战〗时光往复，爱你如初，世界精彩，由你开始，愿你走过的每一条路都平坦，度过的每一天都艳阳满天
肖战	给我笑死了没有废物的账号只有废物的虾爬
肖战	本来不想说啥的，看到这魔幻一幕忍不住再多说两句。虾爬子下场前，评论区是p1这样的，某官博无动于衷。虾爬子下场后，前排无喷脏无造谣，仅仅是陈述事实而已，然后就是p2了。公道自在人心，这话说的确实没错。也希望虾爬子记住，我们没有yxh护体，也没有官博会为我们精选评论。就请更加努力一点，保护好他。靠天靠地不如靠自己
肖战	午好大家都要好好吃饭呀[耗]
肖战斗罗大陆	xz踢踢踢踢踢踢
肖战	给我一个窝窝，我就能吞下整个春天～～（四月槐花窝窝+三月榆钱窝窝）
肖战	为了使你称心如意，我可以在所不惜（养）
肖战最好的你	xz你们能够给我20个兔兔我就满足
肖战	虽然很忙，但是大家别忘了多铺铺热搜热搜也很重要xz（我这条不带热搜tag是怕占广场）
肖战	昨天真的有让我梦回爱豆战表情管理和台风一绝但是成长了好多哦，从小赞变成大哥哥啦！！
肖战余生请多指教	xz疯狂暗示
肖战	好憨好可靠
肖战	没脾气
晚安	晚安演员肖战💫
肖战	xz战羡！未来可期，冲鸭羡羡子以后都要好好的啊。我一直在。xzxzgg
肖战	morning～早呀，小年快乐！！！
肖战正能量艺人	xz🆘实时不稳，求2000➕兔兔谢谢肖战我喜欢你肖战优秀艺人肖战神仙颜值
肖战	他好像总是在给别人撑伞无意间的细节，总是最打动人心。比任何美图都动人。
肖战	他是方天泽是北堂墨染是梁老板是魏无羡是张小凡是言冰云是顾魏………………………他更是我们的肖战
每日一善	[心]日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心、感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。
肖战余生请多指教	xz求兔兔，宝贝好帅！
肖战	看到我的给我投投票吧我专程去把头像改一致了
肖战斗罗大陆	早吖肖兔兔想要一些兔兔可以吗[兔子]嘻嘻xz
肖战	xz战战，快点来看@肖战DAYTOY公益站我们对你爱的深沉啊我是个做什么事都三分钟热度的人可爱你这件事我坚持了一年又一年
向全世界安利肖战	早吖xz
肖战	请各位爬爬专注自家，不要到处吃瓜。瓜田李下，不能保证每一片水域都安全，但是主页一定是相对最平稳的，加油潜水人。
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@开小灶官方微博的生日祝福，未来一起加油呀原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
肖战斗罗大陆	xz每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！图片源于水印
肖战余生请多指教	肖战茂林修竹，肖战温文儒雅，肖战不骄不躁，肖战谦虚努力，肖战玉树临风，肖战根正苗红。肖战优秀[爱你]xz
支持肖战代言	转发理由://@战3344:好帅好帅//@西莫DAYTOY:代言人太帅啦！！原始用户:姐姐追剧中转发内容:小鹿茶新图！代言人肖战同学真是帅气满分xz
肖战	肖朋友~儿童节快乐顺顺利利wanna
肖战	i皇叔在嘛～今天更西江月。（宋小宝语气）少帅在我睡觉的时候，悄悄逆袭了皇叔。树树101的顶流果然还是少帅。
肖战最好的你	xz霸气唐三归来，人生何处难，不如少年抬眼之间。坚韧少年重新启程，在斗罗大陆重见明媚阳光。不忘赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待精彩演绎的唐三，期待斗罗大陆！
晚安	承蒙时光不弃，感谢一切给予未来一切顺利晚安五个月的点点~晚安321个月的我晚安肖先生
肖战	全剧最让我意难平的点就在于，马摘星的下线可能会让她成为我的小世子心里永远抹不去的白月光。如果摘星和渤王HE了，李炬峣可以慢慢放下。马摘星盒饭的时候我都心肌梗塞了。我的小世子一定会在某个夜来幽梦忽还乡的瞬间想起那个循规蹈矩的女孩子。无关风月，但注定忘不掉了。女主也不是没心动过，只是她没力气再去全付身心爱上另一个人。她全部的力气，爱的也不是渤王，是狼仔。少年时的绮梦，不过是一场，镜花水月罢了。
肖战斗罗大陆	xzxz情人节快乐[给你小心心]
肖战斗罗大陆	xz今日份贴求免兔，互捞。🍑
肖战平安喜乐	你迎风而来宛如千树花开
肖战	万物的美好不及你的眉眼世间的纯净不及你的一抹笑颜千万的相遇却不及遇见一个你
向全世界安利肖战	转发理由:注意格式原始用户:DAYTOY·净化战队转发内容:👉👉⭕️发原创⭕️希望大家可以积极且重视正面向输出！今日安利词条‼️///每人发布3条原创微博任带这几个话题（带美图，视频安利），并艾特肖战完成带xz在评论区打卡并转发扩散[加油]
阳光信用	[互助必回]🌹[不要带链]活得平和，才能在心里装下满满的幸福。平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。
早安	早安🔆没有暖气的我觉得床以外的地方放都是远方
晚安	"""邀请""你欣赏一下我头顶の这片天空晚安吖肖先生[ps:我个人真的很喜欢随手拍蓝天诶[照相机]]"
肖战疾冲	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战	xz叮咚～肖战版同款萌兔已送达[羞嗒嗒]今天可以见到一年前的你了，好期待呀！还记得那天坚果去酒店探班，你还开心的发了绿洲，真好❤
肖战最好的你	肖战余生请多指教xz肖战疾冲要🐰🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引导粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人棒！
肖战	悄悄是心上的肖肖肖先生的美貌的真实存在的啊绿洲
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:让我们一起共同期待肖战在2021爱奇艺晚会的精彩演出。闪耀前行，前路漫漫，无畏无惧！期待《余年》原始用户:爱奇艺转发内容:@橙心优选官方微博《2021爱奇艺晚会》晚会完整互动节目单来啦！为你想看的节目打CALL！助力！不仅可以让TA提前出场！还可以让TA参与限定互动节目以及拥有安可舞台的机会哟～有爱有光有我，今晚18:30直播不见不散～
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家快去工作室抖音看新鲜的战哥啊啊啊啊[兔子]xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战网宣官微:是拥有双生武魂的天才少年唐三，也是熠熠闪光的大明星肖战，期待两者碰撞产生精彩的火花，看天才少年主宰大陆，登上巅峰！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:“那就说好了，从今天起，你就是我妹妹，不管出现什么事，我都会保护你。我发誓。”“我很强的，我也能保护你。”@火箭少女101_吴宣仪
肖战最好的你	xz闭麦打榜，早睡早起，保持好心情，空余时间，提升自己，做一个安静的🦐🦐【求今日】
肖战唐三	宝贝们花十秒做一下寻权！非常非常快！七点一起继续追剧啦xz
肖战唐三	转发理由://@家常便饭保哥:倒计时，1.8e！原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:xz虾虾们晚好鸭！腾讯视频今日已更新非会员剧集第32集！魂师学苑大赛第二战开启，史兰客学苑对战象甲宗，究竟谁输谁赢呢？让我们一起去腾讯视频《斗罗大陆》拭目以待叭！
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:肖战冲冲冲！顺顺利利，健健康康！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:这是今年的最后一条了，新的一年加油冲呀！绿洲
肖战	xz📣📣📣📣虾虾们虾虾们，十二点啦！！打开电视机，打开央视频，和三哥相约斗罗大陆！！！
肖战	转发理由://@呆桃燚:连续38天破9，登顶V榜电视剧演员TOP1！恭喜演员肖战！开播34天，播放量破40亿！肖战的扛剧能力好强！恭喜剧版《斗罗大陆》！恭喜肖战唐三！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战斗罗大陆	xz今日积分贴求[兔子]，指路回。肖战平安喜乐、顺顺利利
肖战余生请多指教	愿你光芒万丈，许我一世倾心！海底月是天上月，眼前人是心上人。
肖战	你踩着漫长星辰的光而来，而我在你到来的刹那便失了心智，从此山河过往，凛冬天明，你都有我小战哥哥，生日快乐，要天天开心呀
肖战余生请多指教	xz2021新的一年，肖战红红火火顺顺利利
肖战斗罗大陆	活跃一下副超多求兔多互兔！不要偷懒，超话是基础中的基础每天积分都要拿到去年最难的时候好不容易拿到的第一，要守住xz
肖战斗罗大陆	xz一路撒着星，靠近你
肖战斗罗大陆	xz是人间绝色！是世间精灵！迷人！醉人！
肖战	这个热搜也是我们的！可以舞起来啦！！顺便花30秒做一下寻权呗！！别忘了晚上团建弹幕和评论呦！xz
肖战	爬子爱看，爱写小论文不是没有原因的。
肖战唐三	好乖好乖的小赞有十八岁吗xz
肖战最好的你	xz【求今日】尚好的青春都是你再遥远都跟随你不曾见证海角相偎依尚好的青春都是你没有片刻不想你对的时间遇见对的你千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃千万记得天涯有人在等待路程再多再远不要不回来——《尚好的青春》
肖战1005生日快乐	转发理由://@校妈在行动萍://@不二太极熊:这就一年了啊……//@蘇戰山海·:一年了唉，虽然那时候我还没来原始用户:gooooooooooooone转发内容:❤淦太好哭了
肖战	"过年好今天是个好日子不跟""傻子玩"""
肖战	xz宝子们，🆘，顶一顶我！！30s就好！ballball了！！
肖战	喜提一千万
肖战最好的你	xzxzᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
肖战	"早睡…早起…世界真""美妙""[加油]"
晚安	肖先生.晚安吖✨
肖战正能量艺人	丨今天又从第一集开始看阿令，年后就没追过新剧了，顾医生，你再不来我都要病了，超级期待成熟体贴善解人意的顾医生《余生请多指教》快播吧快播吧快播吧，我准备好了我准备好了我准备好了！！！每天祈祷100遍🙏🙏🙏
肖战	感觉我们还是低调点好，这个rs咱不发原创不加热哈
肖战斗罗大陆	晚上好忙趁这会儿多炖炖
肖战	"以前特别喜欢""讲道理""。后来被种种事件磨平了""棱角""。在某些方面学会了隐忍…学会了沉默…学会了无视傻子…关心则乱，自己一时的言语不当真的会被上升到他。""粉丝行为，偶像买单""这句话永远是饭⭕""真理""！我hyq真的有很多不理智的人，ta们永远有点事情就开始口不择言…有些道理你懂就行，你也可以跟hy吐槽…但是骂人的话就不要发！真的求你们了🙏🏻不要再觉得好友圈可见或者粉丝可见是安全的好吗！随便一张截图出去…又是千千万万的人""替你""背锅！如果实在管不住您的嘴，就是想骂，就是想嘴，不知错，不悔改。那请您双了我吧，我接受不了。我希望我有一个干净正能量的主页。以上-对号入座-谢谢配合！"
肖战	转发理由:小室原始用户:肖战工作室转发内容:潮感突破型格，酷炫碰撞风尚。经典红黑搭配出席沙宣品牌新品发布会，不拘一格，洵美且好。
肖战	最后半个小时？还有谁没做的吗？🆘十三万可以吗[可怜]转发打卡扩散！！xz
肖战	宝子们在看剧吗？弹幕和评论发累了的话，花十秒做一下寻权哦！！目前两集弹幕评论都还很少，虾爬爬继续加油xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[兔子]大家快来参与制作这份独一无二的生日祝福吧～点开图片，将爱与甜蜜都赠予～原始用户:真果粒转发内容:不知不觉中，又要迎来战战的生日，本果粒和小玫瑰@ROSEONLY诺誓早早准备了神秘礼物，这份神秘礼物还要加上小仙女们满满的爱才更完美~快戳大图参与互动，和本果粒和小玫瑰一起，制作并送出这份独一无二的生日祝福吧～赞[226912]原文转发[79185]原文评论[23347]转发理由://@肖战影音会官微:[兔子]#轻轻花果
肖战斗罗大陆	斗志昂扬凭武魂罗网破灭兴唐门大战方显怪杰情陆沉更增成神氛期待剧版斗路大陆，期待剧版唐三期待肖战xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还没有点赞的吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	肖战
苏战	九『军阀少帅＆天涯歌女』我不敢推拒，只任他牵紧了我的手。“怕么？”他那样高，我才及他肩膀，目光流转在他衣领处层层叠叠的暗金云纹上。“嗯……”我垂下眼帘，怯怯应了一声。如果之前的怕，是因为他身份带来的本能恐惧。那现在的怕，则是……“别怕，跟了我，我不会薄待你。”更新目录：肖战民国《西江月》合集第八回第十回剧情混剪西江月xzggzzxfxxz
肖战	我要闹了您不是秒选的射手吗
肖战	兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
肖战最好的你	xz自捞，主超链接不回】一生一世有多漫长我可能不知道，毕竟光阴似箭，日月如梭，但是我知道我爱你有多久，那必定海枯石烂沧海桑田，我亲爱的肖先生，来日方长，唯愿你越来越好。肖战我喜欢你肖战余生请多指教图片cr.logo
狼殿下肖战	xz5.21积分贴，求，互捞(主超不回)肖战正能量艺人，肖战引领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战斗罗大陆	xz💕loveXZ最温柔的月光，也敌不过，你转瞬的回眸最柔媚的春风，也敌不过，你绽放的嘴角💕³₁³₀
肖战	这是一条关于wbzy问题的置顶[hd结束后换]私信我实在看不过来了，有问题来这条评论吧本人只是一个散粉小透明中的糊糊！先说几点:①我拉黑的不是单纯的楼中楼被拉黑的十八九都是我在楼里说了:别楼我!以后还再搂我的还有你萌四不四洒！拉黑你们后你们的艾特我是收不到的你们要是可以保证以后不搂我了可以让朋友或者是用小耗在这下面艾特你被拉黑的耗。②一千个人就有一千哈姆雷特…我可以中和听取你们的建议和意见。但是我做不到完美的符合所有人的想法！我尽量满足，但是也不可能让你们都满意。③别来我这骂人和吵架接受所以善意的批评与指正！但是不接受zang话！我不高你一等，你也别来高我一等！互粉取关啥的等过了这两天再说哈！谢谢大家[鞠躬]
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战和粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr今天也想天天有玩具
肖战	服气!每次都是私生，昨晚还有人劝我说私生里面也有真心喜欢他的人，让我不要骂她们，纳尼我不喜欢骂别人，更别说上升到家人来骂别人，就骂过两种人你爸今晚必种枇杷树，一类是废青，一类是私生，在我看来，私生比黑粉更加恶心!那群黑粉不过是躲在网络背后，敲着恶毒字眼，一群秋后蚂蚱，掀不起什么波澜，但是私生不是，打着喜欢他的旗号，做着自私自利的事情，为了满足自己的一己之私，全然不顾他的想法和安危，真的更加恶心。还有，别再说私生是粉，我能做到的只是不传播私生视频和图片，不去yxh下面增加流量骂私生，但是想让我觉得私生也是真的喜欢他，不要骂自己人，不要内讧，我什么时候这么圣母了
肖战余生请多指教	开车注意安全……肖战平安喜乐
肖战1005生日快乐	宝贝早上好要永远开心
肖战余生请多指教	xz20个兔兔子肖战，我好喜欢你
肖战最好的你	xz先来求个兔兔保命我等下要开始补昨天的物料了！不会嫌弃我吧肖战疾冲好帅
肖战最好的你	这是个简单粗暴的养兔（yaofan）帖。浪浪每天xl我不就是因为我是它得不到的人么[喵喵]
肖战	那些年，肖战对雪的执念现在好多地方都下雪了呢，战战你看见了吗
肖战	暴雨还在持续⛈希望弟弟中考顺利🙏🏻
向全世界安利肖战	快来为哥哥投票啊，不要一次性投10票，一票一票的投
早安	xz今日积分贴求[兔子]，阿基米德现在纵享丝滑，余年冲鸭。战战早安
肖战	转发理由:等你呀//@MorningGlory_肖战资源博:🐰今晚锁定东方卫视我们的歌，听哥哥唱歌🎤不见不散～原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:B组首轮排位赛的号角已经吹响神仙组合精彩舞台蓄势待发@那英我们的歌#今晚等你！
肖战正能量艺人	气死我了气死我了气死我了有人知道怎么保存这个版头吗太太太帅了
肖战平安喜乐	元旦快乐新的一年健健康康，顺顺利利！开启新的篇章，勇敢向前，做最好的自己[心]xzgg
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:倏忽春至，微光杳杳，少年阔步而来，不愧不怍，不矜不伐。再见，唐三；你好，肖战原始用户:肖战工作室转发内容:少年义勇挽狂澜，心存烈焰俯天地。你好唐三，再见唐三。
肖战	如果你给我十分钟，听我向你讲诉这个男孩子的故事，你肯定会像我一样，这么喜欢他
肖战	随手助力~谢谢大噶
肖战唐三	转发理由://@呆桃燚:连续38天破9，登顶V榜电视剧演员TOP1！恭喜演员肖战！开播34天，播放量破40亿！肖战的扛剧能力好强！恭喜剧版《斗罗大陆》！恭喜肖战唐三！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
支持肖战代言	这也太好看了xz
肖战余生请多指教	xz来20个虾虾，踢踢我，给肖肖攒积分啦
肖战斗罗大陆	两个热搜，带双词条铺铺广场有脏东西xz
肖战余生请多指教	对待小动物真的好温柔啊，一时间都不知道要羡慕谁了，真的好想化身成为肖战手里的猫，喜欢小动物的男孩一定内心很柔软吧，想魂穿肖战手里的猫咪活的不如猫系列
肖战	你好，是开播34天播放量破40亿集均破亿，央八首轮上星二轮无缝次黄档，日播放量最高2.11亿，德塔文指数2021唯一破三，男频玄幻电视剧斗罗大陆的青年演员肖战的小得侠的整点养🐁帖
肖战	i三实时播报
肖战公益一路有你	xz一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长。我们曾与肖战约定“要成为更好的人”。肖战29岁生日之际，粉丝朋友们纷纷行动，用自己最真诚的方式来表达心意。粉丝们将对肖战的生日祝福，化作一份真挚的公益力量。据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；唯愿「凛冬散尽，青山依旧；千帆过尽，星河长明」。肖战,生日快乐
肖战余生请多指教	xz求兔兔🐰🐰
肖战	为爱豆赢得额外的投票机会，争夺King&Queen来新浪新闻为偶像拉票赢微博之夜门票(下载客户端:新浪新闻)
肖战最好的你	让我听听谁在说爱我[佐伊卖萌]想要你们的兔兔xz
狼殿下肖战	宝宝们，白天寻艺崩了一会，现在已经好了，差距还不大。吃完晚饭去检查一下呀xz
肖战	情人节快乐啊祝大家甜甜蜜蜜，每天都像过情人节。
早安	彼此保护不是说说而已，余生我们都在，互相守护。肖战我只喜欢你，愿你前路无风霜，顺顺利利，一切都越来越好。早安
肖战唐三	宝宝们，寻艺正常了。已经被超了🆘看清楚在第二！！xz
早安	"早安朋友圈背景图|黑白INS风无水印壁纸""站在痛苦之外规劝受苦的人是件很容易的事。"""
肖战唐三	xz肖战谢谢你，让我看到了一个永远向阳而生的唐三。肖战谢谢你，让我遇见了一个永远向阳而生的肖战。肖战谢谢你，让我成为了一个永远向阳而生的自己。“在每一个当下，选择不消极不埋怨，每一个决定和选择都全力以赴；在每一次的工作中找到自己的乐趣。”——肖战，谢谢你，虾虾会和你一起变成更好的自己[心]
支持肖战代言	兑了三箱奶和明信片过年有牛奶喝了！！礼卡一年内有效哦xz
支持肖战代言	xz我终于不是老年手速了，朋友也帮我抢到了[好喜欢]满足
肖战	叒晕车
肖战	肖战平安喜乐天天开心想给你撑伞，也想陪你淋雨
肖战斗罗大陆	虽然很忙，但是大家别忘了多铺铺热搜热搜也很重要xz（我这条不带热搜tag是怕占广场）
肖战最好的你	新的一天，我又来要新的兔兔啦给小赞攒兔粮，路过姐妹兔兔我
支持肖战代言	肖战蒙牛乳业品牌代言人太不容易了，我终于买到了
肖战余生请多指教	xz兔兔我肖战好帅
肖战最好的你	xz入目无别人，四下皆是你，你是我众所周知不言而喻的私心今日兔贴，指路回
肖战斗罗大陆	xz❗️❗️❗️见扩一下花十秒做一下寻艺呗再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖
肖战余生请多指教	|这个世界乱糟糟的，而你干干净净，悬在我的心上，做我的月亮
晚安	晚安要永远守护兔兔
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上六点了！！寻艺做了吗？权力做了吗？？🐔分拿满了吗！！完成打卡扩散[打call]
肖战	拥抱太阳跟崽崽们一起晒太阳可太开心了
肖战斗罗大陆	还差一点点，可把我急坏了央视频开屏肖战好好看
肖战唐三	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!☄️期待剧版《斗罗大陆》期待剧版唐三期待肖战[打call]
肖战斗罗大陆	xz【肖战】舞台是我的起点，但不会是我的终点。【肖战】一直相信时间是对人，对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	喜报！！！肖战dy话题播放量破【600亿】啦！！以后也要继续加油，多带tag！！给兔兔拿更多奖杯！！抖虾冲冲冲xz
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）【肖战代言，肖战粉丝，肖战新戏，肖战热搜，肖战路透，肖战王牌】
肖战	常圈我的那几个崽儿，换头像了，重新眼熟。
肖战最好的你	好几天没发积分帖了，可以兔兔我吗
肖战顾魏	xz我也喜欢你，顾医生东莞显示地图
支持肖战代言	狼殿下肖战支持肖战代言搞不❓[思考]……
向全世界安利肖战	三月你好🌿愿你光芒万丈驭风扶摇直上🎐愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	yah~我终于忙完了可以看剧了26-27已经开启点播！！支持正版人人有责xz
肖战余生请多指教	|灿若星辰点亮夜空，你的心中有光芒，眼里有星辰，有你在，哪里都是玫瑰星球
肖战唐三	xz追剧啦追剧啦，冲冲冲
肖战	xz抖上也有啦！抖虾集合
肖战余生请多指教	xz【7.15】互兔，vf指路回。就这样吧，谁也别回头。要更挺拔！！！历尽千帆归来仍是少年。
狼殿下肖战	🐧七亿啦！！继续看狼殿下哦宝宝们xz
肖战	我喜欢肖战肖战好帅肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆肖战唐三肖战平平安安顺顺利利健健康康（养🐭）032107
肖战最好的你	[兔子]“如果以后有一个很好的契机，很好的一个机遇在等待我，那我希望它来的时候我能抓得住吧！”【在线互】图片来源水印处
向全世界安利肖战	我喜欢的少年-眼里有光心中有太阳🔆我们手绘产出大大~不管前路如何保持炙热坚持下去总会遇见光明[给你小心心]虾虾们来说1下对哥哥正能量语录印象最深刻的话吧xz
肖战斗罗大陆	|“我希望每个人都能和平的对待一些不好的事情，大家不要那么易燃易爆炸。”——肖战
肖战我们的歌	喜欢你的人好多，不缺我一个；我喜欢的很少，除了你就没有了！肖战xzxzgg
肖战	"""假新闻""一则:A市四大总裁强强联手[羞嗒嗒]非常有钱公司招聘啦~有意者可到公司面试xz[侵删]"
肖战顾魏	xz插播一则鬼故事🆘🆘！！虾爬爬们动一动，不要这么死
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xzhhhhhh准备觉醒的三哥原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:就地取材…准备准备要觉醒了
肖战唐三	还有十分钟！！宝子们先来做一下寻权呗十秒钟完成！！不要懒不要懒哦另外送花链接滴滴滴！来给肖战大帅哥送三朵小花花xz
肖战余生请多指教	转发理由:文案好美~原始用户:Buenfuturo·肖战转发内容:||||树荫有一只蝉跌落在你身边惊慌到失足向前然后一步扑到我的双肩你的脸像樱花万千
肖战	【守树待兔】寄15个字儿TO你的树吧养好了晚上好更新，更新了还不被吞的那种。
每日一善	👑【勿带🔗勿带hui字较好及以上不吞必hui】人之初性本善。上善若水大爱无疆。慈心为民善举济世。无缘大慈同体大悲。众善奉行诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。心善是一种美德人善是一种修养，真善是一种功德对人要有一种诚信对事要有一种明白很多情理之中要学会尊敬要学会安静和祥和。穷则独善其身，达则兼济天下。授人以鱼，不如授人以渔。勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境
肖战疾冲	🐺狼来了！过年了！过年了疾冲冲真的是太man了图cr@肖战工作室
肖战唐三	日常等三哥的激情摸鱼xz下雪天❄️和🌿🔨三哥，请问你要千年树精么？
肖战顾魏	顾医生，你在多远的未来～我好想你啊～每想你一次我就去看看斗罗大陆～慢慢来别着急～让我把斗罗大陆看完～
肖战斗罗大陆	xz我是最后一个知道的吗[挖鼻]
苏战	二十四『军阀少帅＆天涯歌女』“我待你这样好，你说说，你要怎样报答我？”萧战来了撩拨她的兴致，作势去松斐夏衬襟的小扣，她愣在那里没敢反抗，看着他慢悠悠得一粒一粒得解。“卿卿今天这么乖，竟也不躲我，难不成是芳心暗许，迫不及待想……”她羞怯按住他的手，他就俯身去嗅她发间轻盈的香。“你别害羞，我不过是想听你唱个曲子给我听。”【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
早安	肖先生❤早安~看图
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待骁勇善战的赏金猎人疾冲期待《狼殿下》。不见不散原始用户:腾讯视频转发内容:锁定@腾讯视频，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
肖战余生请多指教	拥有治愈笑颜的肖战笑起来像是阴霾中的一束阳光，眼睛里都在闪着光，热情又有魅力，每一刻笑容都让我心动
肖战	我一个人把一整箱怡宝@怡宝搬上楼了！！厉害不？多喝水身体健康
肖战	嘿嘿嘿！又是一个10.5希望各位当天也能这么给力！只点赞转，不回复！加油冲呀
肖战最好的你	笑死，又被卡了兔兔一下
肖战	看来战战还没有放弃做设计师和在重庆开火锅店的想法，给了我一个学习PS和以后去重庆工作的理由
肖战余生请多指教	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利xz
肖战唐三	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（从今天起到微博之夜当天每天都要提醒一下）滴，新的一天了，微博之夜排面必须有关注养铁微博之夜微博综艺新浪娱乐新浪综艺微博娱乐点进去评论一下就好，坚持几天以上账号都要先关注哈
肖战余生请多指教	xz不熟不回，主超不回青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战我喜欢你图片cr.logo
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心温柔，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战三观正，肖战根正苗红的好艺人
肖战余生请多指教	xz偌大的城市里，有一个人，与我息息相关，他需要我，我需要他，这种强烈的归属感，想想都能笑出来。——柏林石匠《余生，请多指教》肖战余生请多指教支持肖战影视综艺
肖战	转发理由:重庆，我想来打卡原始用户:重庆图书馆转发内容:作为一名紧跟潮流的重（shi）图（shang）小编今天要给大家安利不用剁手的同款书单！小编近日在我馆书架间意外发现2017年9月@肖战全球后援会以他的名义给重图捐赠的105册书籍📚这些书都可以来重图免费借阅免费借阅免费借阅于书海间感受偶像的力量，以阅读之名为偶像加油！墨香留存，泽被后世。像一样默默无闻为重庆图书馆捐赠书籍的公益人士还有很多。据统计，重庆图书馆近五年共收到2559人次，15087种、21526册捐赠书籍。大家也可在重庆图书馆官网捐赠芳名榜上查阅，感谢所有捐赠者们对图书馆事业的关注和支持如果您有图书希望赠送给重庆图书馆，请与重图采编部联系：023-65210848。
肖战	肖先生🥰
肖战余生请多指教	六点半啦！宝贝们寻艺明权做了吗？送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战	牛蒙蒙我就知道你过于自信了，蒙蒙，面对疾风吧，刚刚还能进去现在登都登不上了。
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:从内到外变得更强，去创造属于你自己的世界吧原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
早安	早安总觉得开心来之不易可难过却毫不费心🌠
肖战	同一件事，真的希望大家学会语言的艺术①不要只会，xz好帅，重点应该是各花入各眼，提取有用信息【她不止说了xz一个人】以及通稿很明显想引导粉丝跳脚，我们就要更加风轻云淡一点。②带粉籍请好好说话，不管对谁都不要阴阳怪气
肖战斗罗大陆	[给你小心心]xz白衬衫造型，帅气清新！干净阳光！简约时尚！好撩人啊！！！太燃了，今天也是为美貌尖叫的一天啊啊啊啊啊啊
肖战	明天不出意外很多妹子会去👀电影，只求get肖战同款
肖战	转发理由:小室以后多多营业哦原始用户:肖战工作室转发内容:一身蓝色西装简而不繁、浩然正气！《我爱你中国》国庆特别节目将于今晚19:30在CCTV15首播，明日CCTV1、CCTV3重播。炙热的中国心，礼赞中国情
肖战	请大家统一一下用这种方向吧。不要头铁了。
肖战	get哥哥同款胸针，敲可爱的！
狼殿下肖战	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号❓@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战1005生日快乐	太可爱了蔡丁宝宝
肖战斗罗大陆	小猛男
肖战	给哥哥的新自拍疯狂摁帮[中国赞]想你想你想你哥哥要好好照顾自己哦！天天开心~顺顺利利[ps:我游戏刚开局三分半…您一条特关我火速赶来微博送了一塔哈哈哈哈！不过最后还是赢了一局]
肖战最好的你	xz【互关七天的来互评一下】我们为爱而生，我们生而为爱，我们为爱存在，我们向爱而行！从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
晚安	肖战健健康康顺顺利利平安喜乐晚安我在。
肖战正能量艺人	xz兔兔肖战好帅
肖战	热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾热血沸腾
晚安	晚安💤，好梦
肖战	xz战战排上队了，呵~
肖战最好的你	肖战茂林修竹，肖战坚韧挺拔，肖战勇往直前肖战仪表堂堂，肖战玉树临风，肖战温润如玉肖战文质彬彬，肖战温文尔雅，肖战斯文帅气肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战光明磊落肖战未来可期，肖战星途璀璨，肖战越来越好肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	还有这个[哆啦A梦害怕]大家在线下买的可以备注一下哦
肖战	刚刚平复了一周的心情…又开始难受了
肖战	？？？？？不会吧…
肖战	转发理由:恭喜@玫瑰星球的小兔子1名用户获得【围巾】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:我累了，懂的来，请一定一定看图一，不然不会给的抽奖详情
肖战	"脑子:你该去录开箱了…你都""欠""仨没录了！身体::我太懒了，我不想…我不想动"
肖战最好的你	xz提笔不过半解心事，清风朗月不曾半分言辞，千帆过尽也道不尽喜你半分心思₆₃₀
肖战斗罗大陆	|把沉浮给予的得失看淡，把时光赋予的温柔温暖写进眼眸。坚韧赤子初心，随笑容一样不曾改变。有幸遇见你，肖战肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战	呵呵，养个号……
肖战最好的你	凡此过往，铭记于心，为爱而来，一路同行！xz[兔子]肖战《光点》光点@QQ音乐
肖战公益一路有你	转发理由://@AutumnBookshop:xz//@凭君语://@一菜二白://@秃噜皮皮酱:xz原始用户:人民正能量转发内容:粉丝七月时散不完全统计1-7月肖战粉丝公益捐款就已经超过了6200万。多说无益行胜于言，什么是最实在的，6200万真金白银的善款，是最实在的行动力，是最实在的善意，是最实在的想要帮助他人的爱心。超过250万捐款人次里，无言捐款的是大多数粉丝。她们不爱表达，不乐意举喇叭，同肖战一样捐的那样默默又温柔，我为他和她们在这个时代傻得格格不入的“问心无愧”而哽咽。
肖战	xz望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的东莞显示地图
肖战1005生日快乐	“我觉得每个人都尽自己的所能，献出自己的爱心就很重要，然后我希望你们可以怀着爱心和我一起前进”——肖战肖战
阳光信用	[微风]重温新海诚，每一帧都像壁纸一样。今天也要加油，心如止水，博学善思。
肖战唐三	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗22-23集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战	进入艾漫☞设置本命、签到！去发夸夸帖，直接带大名夸❗
肖战陌森眼镜品牌代言人	谁能给我的兔兔和猋猋p一个墨镜
肖战最好的你	xz“愿你出走半生，归来仍是少年。”【求】【图片来源看水印】
肖战唐三	xz实时不稳定🆘兔兔谢谢🙏🙏🙏肖战我喜欢你肖战正能量艺人正能量偶像肖战肖战我爱你
每日一善	【互助必回】前路不论怎么砍坷也要走下去，因为来路一样满是泥泞，坚决不走回头路。无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。
肖战	秋天的脚步比我想的还要快时隔四天的枫叶已是“落英缤纷”哥哥，天冷了要好好照顾自己穿秋裤！！！！！
阳光信用	[心]【诚信互动，不吞必回】人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。
肖战	要哭了六天了…史上最慢物流
苏战	来个游戏呀一句话证明你仔细看过肖战的影视｜综艺
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[给你小心心]肖战平安喜乐，肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战真帅，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是粉丝们的榜样，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战斗罗大陆	xz3.12每日一夸，互送祝福肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战三观正，肖战人品好，肖战平安喜乐，肖战顺顺利利，肖战星途璀璨，肖战扶摇直上
肖战	余生一定要去一次的城市--重庆
肖战	不管是评论区还是广场，都不要铺网络暴民给无辜人员造的黄谣了，这也是二次伤害🙏🏻可以铺一些辱骂诅咒之类的言论。不要二次伤害。我贴一些图，可以放的。不要玻璃心
肖战唐三	xz扩[抱抱]❗达成人数还差很多哦支持
肖战最好的你	早.肖先生🍓希望你每天都开开心心[心]平安喜乐xz
肖战余生请多指教	xz今日积分帖，指路回。
肖战为你开小灶	|〖肖战代言合集〗每天早起一瓶，用画个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃
肖战余生请多指教	我太爱考古了
肖战唐三	转发理由://@DAYTOY·净化战队:失败不可怕，吸取教训，下次取得更大的成功今天中午12点，电视机📺前继续相约哟xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战	最近取关粉丝列表更新速度已经可以翻三页了饶了我吧非常好奇你们为什么要这样关注我我这个小破耗真的经不起每天这样折腾！求求了来了就别走！不然就别来来来回回的我真降不住！
肖战最好的你	xz我们一起努力，你在前方披星戴月，我们做你的后盾演员肖战，未来可期在线求20兔兔
肖战余生请多指教	[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔
肖战	转发理由:每天都想魂穿坚果(如果我是坚果，我要独占爸比，绝对不给你们这群肥虾!)查看图片原始用户:星探长转发内容:如果让你变成短腿坚果，你最想对肖战做的是什么🙊🙊
肖战	始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆！一言九鼎，说到做到，心思谨密，善于布罗，指挥能力突出，品行端正！执着，坚持自己的信念，期待对唐三的精彩演绎！期待剧版@电视剧斗罗大陆的奇幻旅程！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	嘴长在我身上，你管我怎么说，粉丝吹吹彩虹屁怎么了，作为粉丝我就是觉得我们哥哥神颜，一天不带肖战你就完不成任务了吗？祝您一路走好
肖战平安喜乐	xz小赞，我想你想胖了[污]化思念为食欲的某🦐【我反思了下，我绝对是因为，我知道战战可以公主抱的上限提升了，所以放纵了自己的体重🙊🙈】我要立个flag，今天开始跳绳，我要化思念为动力去运动[加油]可不可以，来张新鲜的自拍照，对着自拍照绝对有动力运动的，如果没有的话，我就选择失忆吧，以前的照片我都忘记见过了图片源于水印，非原创，找了几张短袖的图
肖战	@肖战工作室你再来几次我心脏真要受不了了
肖战	转发理由:cp狗滚吧🙏🙏//@蘸兔飞升战神:🙏🙏//@小赞呆桃:我来了//@来一杯气泡水:我过来磕头了！//@战肖呆://@私贩浪漫:不错//@吃货暖de妈咪://@不负皇叔:转发这个炎亚纶你爱豆也能手撕cp粉原始用户:吃瓜鹅每日速报转发内容:之前你有手撕过cp粉，再给你一次机会的话你会？炎亚纶：再撕一次赞[886]原文转发[1150]原文评论[422]转发理由:cp狗滚吧🙏🙏//@蘸兔飞升战神:🙏🙏//@小
肖战	给我掐人中这英文太苏了，三分钟，我要全部音源。@肖战工作室
肖战	一颗赤诚少年心火热跳动，每一段经历都用真诚浇灌，磨砺天资，糅合汗水，风采卓越光芒愈盛。
肖战	转发理由:原始用户:肖战考古bot转发内容:xzxzgg✨肖战主要已播或待播影视作品时间线整理✨资料来源于网络
肖战	雨一直下
肖战公益一路有你	单品日销量515万，望谟“哆吉栗”板栗线上销售创记录！肖战粉丝公益项目组助力望谟板栗，平均客单、总单量、单日总销售额均创下该公司网上单品日销量历史新高纪录！[拳头]公益细水长流，一直在路上，给大家点个赞
肖战	转发理由:支持维权！！！！！查看图片原始用户:肖战工作室转发内容:严正声明
肖战	宝宝们寻艺最新的推送，也可以去给自家爬爬点个赞。顺便寻一下权一下！
肖战	大好的日子希望别卡九
肖战我喜欢你	xz唇下痣，心上人！第一眼惊艳，第二眼沦陷，第三眼不负遇见～肖战余生请多指教
肖战	圆梦冬奥，共赴冰雪之约，与肖战一起期待2022，新的奖牌的诞生，一起为青春喝彩，为冰雪运动鼓掌！3月5日晚九点零五分，锁定北京卫视！为冬奥加油！
肖战	转发理由:有心啦，爱你原始用户:真果粒转发内容:【快来给小赞送生日祝福啦！】我们的小赞生日要到啦~[太开心]这一回，小果粒想邀请大家一起送上一份心意满满的生日礼物，祝福的形式不限，心意到位最重要~小果粒会以一种特别的方式，将大家的祝福送给小赞噢～
肖战唐三	xz追剧啦追剧啦
肖战余生请多指教	转发理由:🉑原始用户:人间理想丨肖战转发内容:哥哥太正了！！！！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，方可战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一个人的能力或许微小，但是众人团结一心，便可拥有更加强大的力量。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战1005生日快乐	宝贝平安顺利，天天开心
肖战陌森眼镜品牌代言人	我也看见大帅哥了
肖战最好的你	xz今日份求兔[心]请大力兔兔🐰🐰，谢谢大家🙏🙏🙏！
肖战	靠，有点想哭哥哥，元宵节快乐
肖战正能量艺人	夏日必备的零食们来喽今晚八点直播间见~大家记得做好事要留名哦[兔子]重振湖北爱在路上湖北加油xz
肖战	嘿嘿…扒柚子十级爱好者
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:宁愿战死，也不认命！[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】武魂殿赛场上变幻莫测，激烈的战斗下唐三魂骨被邪月砍断在这等蚀骨之痛下，唐三强忍疼痛，不愿退缩！战斗还未结束，三哥绝不会认输！
肖战最好的你	xz✨很多意外但最迷人的还是遇见了你
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
肖战	是拥有肌肉💪🏻的你自己吗分享的@绿洲动态:我也不知道画了个啥绿洲
肖战斗罗大陆	我背痛！
肖战1005生日快乐	如果想念这玩意儿可以当论斤卖，我现在肯定已经成富翁了，别不信没千万也有百万了。肖战我好想你
肖战1005生日快乐	转发理由://@心碎却着迷:提前购买很不错，俺们也可以支愣起来//@家常便饭保哥:这个提前购买，有诚意。原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战	还差一点点评论，都来跟哥哥聊天，内赞点满
肖战	哥哥！分享的@绿洲动态:📝绿洲
肖战陌森眼镜品牌代言人	两秒钟26.9w-28.3w爬爬好快我好爱，那就感谢有眼光的陌森眼镜肖战顺顺利利！
肖战1005生日快乐	坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但一定充满无限可能！一起加油成为更好的人！肖战
早安	[心]早安！始于清晨的旭日朝阳，生机勃发，祝今日的你快乐无忧
肖战	明天就剩最后一集了我还没看够三哥，不能就这样没了啊啊啊啊啊，肖战唐三的打戏太好看了，能不能就打戏加个几集啊@电视剧斗罗大陆
肖战	转发理由:大大好牛逼啊原始用户:Kirahi-LOEY转发内容:我报名了【饭圈有你】，快来pick我，送我在2019出道吧！我来试一试（转评赞应该就可以）[飞镖黄跳舞]小赞冲鸭！！！！！（18图不够发，挺好奇大家是从哪一张认识的我？）
肖战	我是一个流于表面的肤浅的人昨天一晚上都在感叹肖哥的氛围感和民国造型的适配度。24小时了，我才反应过来，是戏剧耶，肖战好棒呜呜呜呜呜惹。
肖战	xz需要兔兔🐰谢谢肖战正能量艺人[给力]肖战优秀
肖战余生请多指教	〖肖战博客天下语录〗我不是一个完美的人，但不妨碍我想努力成为一个更好的人。做好自己，行胜于言。cr.logo
肖战	[心]世界的温柔，是晚来的善意和干净的你。捧在手心的宝贝，有手机，还有你七夕快乐
狼殿下肖战	宝宝们睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼很重要xz
肖战1005生日快乐	转发理由:兔区无实料，周知原始用户:去飞吖转发内容:xz今天是肖战生日，既拒绝没有经证实的消息传播，同时也抵制任何私生的行为。一起来看看温柔的每一个小细节都是那样的暖，这么善解人意的他又怎么忍心伤害！
肖战	"太阳晒的人暖洋洋的~好""困""哦🍂"
肖战	"经过一个月坚持不懈的""减肥""!我终于又胖了15斤"
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@BALMAINPARIS分享。身着BALMAIN2021早春系列白色刺绣细节西装，以不羁风姿，挥洒舞台，漫写勇于突破和进取的态度。原始用户:BALMAINPARIS转发内容:身着白色刺绣细节西装亮相舞台，以黑色线条描摹灵感边界，在光与影的变幻下，黑白交织，引燃热烈氛围。
肖战余生请多指教	|〖肖战〗你的存在，让每一天都充满期待！祈愿世间美好铺满你的未来之途肖战cr.logo
肖战	看亮点
支持肖战代言	@真果粒蒙牛真果粒新口味西柚味get你们买到了吗[偷笑]
阳光信用	听说带转发评论你的阳光信用1-3日涨几十分！大家互动起来，一起涨积分🆙慈善是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暖。
肖战	转发理由:正装赞太🉑了!原始用户:肖战工作室转发内容:一身深色西装亮相。肃肃如松下风，高而徐引，爽朗清举！赞[330871]原文转发[49412]原文评论[42831]转发理由:正装
肖战	转发理由:赞，我好想你啊原始用户:酒馆不打烊·肖战转发内容:▫赞[2628]原文转发[2207]原文评论[316]转发理由:
肖战最好的你	[心]肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！
肖战1005生日快乐	〖肖战〗谢谢你那么艰难的走到我们面前，此后无论再艰难，我们一起走！幸好没有错过你，愿你今后星途璀璨✨✨肖战我喜欢你
早安	早安二月肖战顺顺利利
肖战余生请多指教	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4611329815747042宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！这条评论转发都没满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:新品！！诠释不凋零的浪漫原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:当备受青睐的经典花盒，相遇梦幻水中世界，爱的美好就此被定格。ROSEONLY全新推出的「致敬经典」水球，诠释想要给你不凋零的浪漫，，从这一个剔透小世界开始。点击选购：
肖战1005生日快乐	“希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光”肖战生日快乐
肖战	扩一下虾虾看过来❗❗记得搞一下！
肖战	审核👇🏻
狼殿下肖战	xz【自捞，不回】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	转发理由:期待顾医生//@肖战工作室:余生还长，期待再遇。顾医生杀青啦！🥳原始用户:电视剧余生请多指教转发内容:今日正式杀青8.11-11.06，每段点滴时光都汇成“余生”最美的回忆和期待。感谢每一个“你”，2020我们@腾讯视频@湖南卫视见
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】善良是一种修养，善待他人就是善待自己，要想得到别人的爱，首先要学会爱别人，一个善良的人一定是温暖的人，乐于助人的人，懂得珍惜和感恩的人。
肖战	xzxz想开一家店叫”我心里”，这样就可以大大方方对你说”有空来我心里坐坐呗。”
肖战余生请多指教	xz“变成巨人，踏着力气，踩着梦”[给你小心心]我的少年，不管未来如何，我们一路同行，一起变成更好的人吧❤迎风而上，无畏热爱🔥愿2021肖战顺顺利利，健健康康
肖战	xz❗️❗️宝子们，晚上吃完饭来做一下寻权哦送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？
肖战最好的你	[心]『肖战』承蒙你的出现不负韶华流光愿你余生皓月千里不染纤尘
肖战斗罗大陆	扩xz速去❗抖y真果粒，有肖战战的声音支持肖战代言
肖战	三哥打架高光时刻三哥一出手，就知有没有！！！管你几魂环都照打不误！！！最后的冠军，只会是史兰客学院
肖战余生请多指教	xz【不回，自足】向正能量艺人肖战学习，坚守内心的善意和爱意，与千千万万个光点，一起汇聚成万丈光芒，让我们在光的世界里，在爱的世界里，我们都将活成自己的一束光，活成自己想要的样子！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于水印
狼殿下肖战	xz需要多一点🐰🐰🐰谢谢[羞嗒嗒]肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战风流倜傥，肖战余生顺利，肖战平安喜乐
肖战最好的你	踢踢我最近号有点异常，可以的话多踢几jio
狼殿下肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:特别温暖的画面，父子之间无言的爱意xz原始用户:电视剧狼殿下转发内容:父子名场面打卡！疾冲溍王二人误会终于解开，父子二人隔着屋檐互相看不见却能感受到彼此，迈着同样的步伐向前走，在这无声的镜头里包含着太多无法说出口的浓浓父子情。@石锅微凉
肖战	xzxz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]
肖战余生请多指教	转发理由:小神仙原始用户:绘晴空·肖战转发内容:|❄️小雪✨小神仙
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待发布会，唐三登场原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
肖战斗罗大陆	xz提升自己才能有更多的机会去靠近他，大家每天都要开开心心顺顺利利啊！肖战，你特别好，我们宇宙无敌超级爆炸喜欢你！[害羞]【求今日】
肖战余生请多指教	肖战顾魏肖战余生请多指教3.21肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战越来越好！
肖战最好的你	xz今日份贴求免兔，互捞。肖战🍑东莞显示地图
肖战	魔都好冷为什么，我来你就降温了呢@夕霞可夏谢谢夕夕，百忙之中抽空陪我玩（题外话，夕夕真的是个美女）上海显示地图
肖战	上来了，继续发力❗拉开距离
肖战余生请多指教	|你是我猝不及防的心动，你是我始料未及的惊鸿肖战
肖战斗罗大陆	热转掉了[熊猫]养耗求兔1000+，谢谢！肖战我喜欢你肖战我爱你
肖战最好的你	XZ今日积分求[兔子]，互捞。节日快乐
肖战	套个娃虽然很假不过还是说一下
肖战1005生日快乐	你好啊，我的王子殿下欢迎来到阿布扎比，开启你的冒险之旅优雅如你、高贵如你、清冷如你……这次未知的冒险，你将会如何呢？xz
肖战最好的你	[并不简单]肖战好帅好帅好帅……肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战唐三
支持肖战代言	早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦去推推火箭放松一下顺便我们开小灶啤酒鸭和猪肚鸡都还有！起的晚的小饭桶赶紧去看看！xz
肖战	能让我熬夜的，除了复习就是你
肖战唐三	转发理由://@航海的小雅:恭喜斗罗大陆！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【纬岭榜单】2月17日当日:1.播放指数87.712.3.4.5.6.7.8.9.10.
肖战	狗子放学回来了…本周末又要开始吃肉了
阳光信用	勿忘国殇，警钟长鸣！铭记历史，祭奠同胞！珍爱和平，吾辈自强！努力奋斗，砥砺前行！人民有信仰，国家有力量，民族有希望。传承中华美德，培养民族精神，是全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面的时代要求，是建设社会主义先进文化的重要方面。按照传统道德基本内容，把传统美德分为爱国、明智、持节、自强、诚信、知耻、改过、厚仁、贵和、敦亲、重义、尚勇。
肖战唐三	虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:一起相约斗罗大陆，和唐三并肩作战原始用户:央视频转发内容:【来啦来啦！上新啦~】与你并肩，便能拥有穿越黑暗的勇气！，@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan主演24小时播不停，速进→直播间更有签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！
肖战余生请多指教	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的嘛!来互蹭也可评论[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战唐三	/转赞评，帮忙扩❗谢谢[作揖]北堂镜妆莲香牙牙小瑶小影咖咖墨墨风舞拐拐景子小赞
肖战	xz卡号有了，可以兑奶了！[思考]看，提货成功❗
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗24-25集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战余生请多指教	丨肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！肖战
肖战余生请多指教	转发理由:转发微博原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我的手被划了一道口子，你也划一道这样我们就是两口子了————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接多担】“你的歌声是我们的梦境，就算醒来还是能一见钟情。愿你的笑容永远星一样明亮。故事书的下一页，依然有人陪在身旁。请你相信，为你驻足的不止候鸟，还有时光。”——Time肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战唐三	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗18-19集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！
肖战	今天寻艺过十万了！夸夸大家！第一条微博也双百了，第二条没有。明天我们：①哥哥第二条微博的转赞评，快速过双百。②搞搞哥哥第一条微博带的视频播放量。③真果粒旗舰店关注数。总有人私信让我催催这催催那，但是一下子事太多就容易啥都干不好。慢慢来嘛！明天继续加油吼！
肖战余生请多指教	xz【互】每天一想到你的笑容，我就情不自禁的跟着笑了
肖战陌森眼镜品牌代言人	/这张脸的线条真的很离谱
肖战	喜欢我们的歌不只是因为这个节目好更是因为在这里你可以唱歌在这里你可以有人依靠在这里你可以像个孩子一样
肖战	哈哈哈哈哈哈哈哈🤗🤗🤗
肖战	转发理由://@心碎却着迷:提前购买很不错，俺们也可以支愣起来//@家常便饭保哥:这个提前购买，有诚意。原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战余生请多指教	xz愿你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xzxz[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战平安喜乐	肖战，生日快乐，你热爱舞台，我热爱你，今年的生日我在，以后的每一次生日我都在，愿你平安喜乐，前程似锦，被这个世界温柔以待肖战
肖战	去db维护作品，清理恶意xx鹅继续炖着～
苏战	xz这这这是傲娇小兔吧！！！肖战好帅，小帅兔！！！xzxzggzz
肖战余生请多指教	还记得去年肖战春晚的亮相吗？后台采访的生图真的太绝了太绝了！！！xz
肖战斗罗大陆	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
肖战	朋友圈背景图|生活碎片壁纸|好好生活鸭
肖战唐三	转发理由://@惊世公子:恭喜肖战🌹！努力上进，向阳前行！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月2日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	转发理由:啊啊啊，我宝贝好帅，我要多赚兔粮！[加油][加油]原始用户:肖战工作室转发内容:连体工装酷感挺拔，亮眼橙色点缀活力。今日出席汰渍品牌新品发布会，百变亦是本色，挑战多彩人生。
肖战	人生短短几个秋都要开心，要顺利呀
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教[心]肖战斗罗大陆
肖战	今天可能会卡九
肖战最好的你	xz【指路兔，不回主超，不回链接】wearemadetolove肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
苏战	转发理由:加量啦啦啦啦啦啦啦原始用户:染染的宸王大妃转发内容:[加油]百威魄斯和真果粒[加油][加油][加油]开小灶抢光了百威魄斯买6送周边整套不限量可扫码图21元福袋可扫码图9真果粒3箱限定台历可扫码图54箱限定手办可扫码图7一定一定要记得备注肖战粉丝小飞侠[加油]备注才算销量不备注不算[加油]支持肖战代言支持肖战代言百威魄斯支持肖战代言真果粒
肖战	强行收官，超话第三，就问i3今天被虐到了吗？极速飞行猕猴🥝！！！！！！！
肖战	长相思·折花枝明·俞彦折花枝，恨花枝，准拟花开人共卮，开时人去时。怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。@流烟昔泠汉服
肖战	小型团建—梅花创作活动感恩让我们相遇主办方：@小肥虾诗词学习交流博和【与诗行】@泷月丶寒总报道链接：今日继续展出虾虾兔兔们的潜心之作哦，以下9组作品来自手绘组-A组，他们分别是：第一个作品至第三个作品：创作者@蔓蔓小戈，原文链接：第四个作品：创作者@醉美肖如玉，原文链接：第五个作品：创作者@NO1肖战Daytoy，原文链接：第六个作品：创作者@仪陵老黄要喝冰阔落，原文链接：第七个作品：创作者@初雪Linx，原文链接：第八个作品：创作者@小甜de日记本，原文链接：第九个作品：创作者@X艾七-STRIVE，原文链接：以下为部分参与者的创作心里路程：@蔓蔓小戈：大概是那句＂希望粉丝过好自己的生活＂吧。什么样的＂好＂法呢？我想，是平淡的成年生活主动注入＂涟漪＂，是忙碌的工作间隙驻足制造＂浪漫＂，是既定的人生轨迹延伸无限＂可能＂。一约既定，万山无阻。谢谢这颗叫＂肖战＂的星星@醉美肖如玉：看到战战绿洲的梅花图，跟大家一样特别激动啊！百感交集！刚好看到你们组织的这个活动，觉得特别好，通过诗和画来表达内心的情感，这么多日子的悲伤、不甘、隐忍，大家都懂的。@NO1肖战Daytoy：借这次难得的机会表达一下对肖战的支持，所以把肖战的首字母结合到画里面来形容肖战具有梅花的品格，不惧严寒不卑不亢！我家三个宝宝也跟着我在旁边用棉签拓印玩的很开心！很感谢博主组织的这次活动！@小甜de日记本：很喜欢梅虽逊雪三分白雪却输梅一段香这句诗，寓意人世间万事万物都各有千秋，不能以己之长轻人之短，就把这首诗里的雪中梅花画出来了@初雪Linx：让我重新有了画画兴趣的是肖战，因为，这是我成为一个追星女孩之后，每次看到肖战以自画的形式给予祝福，我觉得特别有意义。所以，当他每分享一次他的画，我都会画上一画！4.10这一天，肖战分享的是一张红色梅花图，很多小飞侠都画了他的同款。我有去看大家画的梅花，而且都画得很不错呢，也有些画的也太可爱啦。后来我想，既然大家画的都是折枝的梅花，那我便画一颗完整的梅花吧！画完，我给图配诗句为北宋政治家、文学家晏殊的《蝶恋花》中的“腊后花期知渐近，寒梅已作东风信。”意为：腊月过后，春天就快来了，花开的时候也越来越近了，那些怒放的梅花已成为报春的信使。正好现在是春季，我觉得使用这句诗词在适合不过了。梅花寓意着坚强不屈，傲骨之风，不畏严寒，坚强美丽。所以最后我将偶像肖战的Q版形象也画进了图中（不会素描真人），希望他亦是如此。也希望他每一天都顺顺利利，平安喜乐。我已经尽力画得像我们的肖兔兔啦，画得不是很好，有标志性的小兔牙和唇下痣再次感谢参与的虾虾兔兔们哦~
肖战	夏夏！嘿嘿嘿@夏日澪標·
肖战我喜欢你	机场大背头两周年虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
肖战最好的你	xz7.1日兔兔在线指路必回[给你小心心]
肖战	转发理由://@小赞家的花:XZ原始用户:parasolgirl转发内容:xz有些人，一旦遇见，便一眼万年有些心动，一旦开始，便覆水难收肖战，喜欢你，是一件超幸福的事肖战，出道四周年快乐以后的每一个四年我都会在以后的每一个生日我也会在彼此间的约定，未来的路一起走肖战xzxzggxfx图片源于水印肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战	转发理由:始于颜值，忠于人品，陷于才华，百闻不如一见是肖战原始用户:parasolgirl转发内容:XZ肖战斗罗大陆XZ肖战唐三肖战说作品是演员立足的根本之道，他用努力与汗水一步一个脚印突破自我，每次的影视作品和舞台表演都是质的飞跃，有着惊人的进步！让人很惊艳，努力真诚善良谦逊有礼的肖战未来可期！！期待肖战更多更好的优秀作品。肖战xzxzxzxfx一起欣赏肖战在斗罗大陆中无实物表演
狼殿下肖战	xz宝宝们，舔颜也别忘了最基本的东西！检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
晚安	山回路转不见君，雪上空留马行处。杀青快乐呀~我们的演员肖战回见！依然是我们那个热爱生活热爱工作的小赞晚安肖先生💫
肖战斗罗大陆	xz今日份贴求免兔，互捞。肖战🍑
肖战斗罗大陆	宝贝们，打开电视机，打开央视频追剧咯追剧咯xz
支持肖战代言	2万只虾哦❗❗❗❗肖战平安喜乐，肖战顺顺利利，肖战正能量艺人，肖战我爱你
肖战平安喜乐	抽！！！！终于等到了工作室告黑粉！！！！不限圈，无论是谁，无论哪家粉，只要是没有黑过我宝贝的就行！抽一个人送el314金管口红，我宝贝手里的这只！转发此条微博就可以，不用关注我，带tag就可以参与，必须带，中奖了截图给我看，没有带tag重新抽！我宝贝会越来越好的，好喜欢好喜欢肖战抽奖详情(再加码一箱真果粒，随口红一起寄出)
肖战	xz还有人没关注吗
肖战顾魏	xz刚了解了下肖战，咋这么牛逼呢？一番大男主三连扛，部部爆，还演了一番大男主电影，票房也扛起来了！国内4亿+，还在外国创纪录了！连WeTV都给他开了专属频道！有电影实绩，难怪咖位高呢！厉害厉害！全球权威且牛逼的榜单IFPI第七，史上第一位进入榜单前十的华人男歌手。这部剧我更期待了呢！顾魏快点来！[舔屏]
肖战	转发理由:辟谣原始用户:肖战工作室转发内容:假
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战和粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战	肖战正能量艺人，肖战优秀，肖战帅！！！
肖战余生请多指教	xz恭喜我们肖肖出道1314天，演员肖战，未来也要一直走花路给我兔兔给宝贝戴皇冠👑
肖战	转发理由:小室你治愈了我一天的不开心原始用户:肖战工作室转发内容:肖老板一组存货花絮图送上✨光影错落间，不矜不伐，绅士品格。
早安	早安朋友圈背景图|高清头像壁纸🐑
狼殿下肖战	肖战我喜欢你狼殿下肖战🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战最好的你	副超的爬爬们好，还有谁没去做小寻和小权吗就三十秒！！help❗️还有腾讯视频弹幕评论发一发哦xz
肖战唐三	友友们吃完饭了吗？去找小寻小权玩一下呗30s时间
肖战斗罗大陆	送你花花跟我回家[羞嗒嗒]xz
肖战	肖战我喜欢你！肖战优秀艺人！肖战正能量偶像！
肖战斗罗大陆	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战	少侠的江湖在手心里，视频封面🈶。依旧记得冲哥图出来那天，我一个鲤鱼打挺掏出落灰的武侠小说。想看我哥的武侠！想看他的紫禁之巅！
肖战斗罗大陆	转发理由://@浅夏阳光ai:xz今天中午12点，锁定CCTV8，看斗罗大陆新剧情，期待帅气的三哥原始用户:CCTV电视剧转发内容:【早上好！今日份央八追剧日历请查收】2021年2月6日↓↓↓08:15《少年游之一寸相思》四集连播12:00《斗罗大陆》一集精彩13:20《紧急公关》三集连播16:30《初婚》三集连播19:30《跨过鸭绿江》三集连播22:20《山海情》大结局[加油]23:10《姥姥的饺子馆》一集精彩
肖战余生请多指教	xz,[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战最好的你	xz【只回唯，不回主超，无贡献不回】“天圆地方，请你自由地飞，我们静默跟随着就好。你不需要回头看，你知道，我们一直都在。”【取自有钱战报】xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战最好的你	兔粮谢谢谢谢
肖战	❤欢迎流浪虾虾回家：聊天磕唠做小任务甜心窝肖总裁的甜心窝爬爬群，视自己手机效能，加3-5个即可❗加太多手机会卡！新爬19虾滑1群新爬20虾滑2群
肖战余生请多指教	xz今日份的20个口粮肖战好帅！
肖战	今夜可以睡觉了我也不想天天在首页刷屏这个，但关键是就十秒钟的事不提醒也有人会忘记还没睡的宝子今天可以去签到一下了
肖战	一抹绿
肖战斗罗大陆	xz【指路互，不回主超】专注自家，未知全貌，不予置评肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
早安	早安！新年快乐祝大家生活开心~工作舒心~一切顺心~健康顺利❤
肖战	嘴角边情话是你心里所念所想是你眼中星辰也是你南风未起我遇见你南风微起念你成疾未来可期不忘初心
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:好的好的//@肖战工作室:大年初一，追剧不停。邀请大家来CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧看，和一起过年啦！[牛牛哒]原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:大年初一有时间吗？有件事说一下。时间地点我都定好了，就等你来了！2月12日（大年初一）晚19:30，锁定CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧，4小时直播不间断，！
肖战斗罗大陆	🐰🐰🐰『肖战』温暖如你，亲切如你，努力如你，优秀如你，愿你走出半生，归来仍是少年🎶肖战斗罗大陆🐰肖战余生请多指教xzgg@x玖少年团肖战DAYTOY
肖战	怎么感觉斗罗比狗令后劲儿还足
肖战	暂时比昨天多1200w（增速减缓了危⚠️小破锣冲鸭小目标前俺都叫它小破锣好了贱名好养活
肖战顾魏	超话第二了，余生姐妹们快点出来唠嗑
肖战唐三	xzsos，点不了赞了，家人们兔兔我
肖战	他会越来越好他有立身之本
肖战	八月不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战斗罗大陆	卧槽卧槽卧槽！抖！两个！！快去！两个！xz
肖战余生请多指教	xz一定要一起走下去，走到灯火通明[给你小心心]
肖战	实践证明…比起这些奇丑无比的手写ID…我还是给你们主页拍照打卡吧
肖战	浮生若梦，岁月如歌漫漫其修远兮，吾将上下求索或许前路也未必坦荡与你携手共济依然可以观前路锦绣！祈无恙山河
肖战余生请多指教	丨“我们一起努力变得更好吧。沿途的荆棘，云淡过后，都只会成为路上的印记！”——肖战肖战
肖战	势力榜掉出几条街了，戳这里☞明星势力榜-内地榜第一项阅读，打开肖战帖子，最好浏览15秒以上。！！！
肖战斗罗大陆	xz我当初是真的好喜欢这张图:演员肖战，要努力做到更好。演员肖战的粉丝也要做到更好，给肖战粉丝20个兔兔
肖战斗罗大陆	丨“我们一起努力变得更好吧！沿途的荆棘云淡过后都只会成为成长路上的印记。”——肖战
肖战	24字核心价值观分3个层面：富强、民主、文明、和谐，是国家层面的价值目标；自由、平等、公正、法治，是社会层面的价值取向；爱国、敬业、诚信、友善，是公民个人层面的价值准则。
肖战	😦咦，我眉毛呢~😧啊，找到了😶咦，我嘴巴呢？😮啊，找到了😮那我眉毛又去哪了😯啊，都找到了~~😝啊，我眼睛睁不开了！😛啊又可以睁开了😊我的墨镜呢~~😎啊在这里！😆我的眼泪呢😂啊哈，笑出来了！！
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:今日份斗罗大陆➕今日说法联名法律科普加餐，快来一边看我们三哥一边普法啦原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战斗罗大陆	截止10点1.4亿
肖战	🐺狼来了！过年了！过年了疾冲冲真的是太man了图cr@肖战工作室
肖战	喜欢你
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待发布会，唐三登场原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
苏战	二十六『军阀少帅＆天涯歌女』昨晚上的柔情蜜意尚在心上，萧战摆摆手，示意下人别吵到斐夏，便兀自穿了衣服帮她掖了被子才动身。“斐小姐若是醒了，想去哪里散心，你们跟紧点儿。”他顿了顿，又不放心回来叮嘱道。“人要是跟丢了，你们也不必再穿这身军服了。”少帅这样紧张一个女人，也是太阳打西边儿出来了。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:蓝银草生，昊天锤现，一路蹈锋饮血，结友同行。“亿陆”相伴，感谢有你。原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
狼殿下肖战	xz【在线互，我不保证我等会就睡着，睡醒会回，不回主超链接】“我觉得努力对我来说不是一个标签,它就是很平常化的一件事情，是我每天都要做的一件事。”肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	十『军阀少帅＆天涯歌女』“你出去，我要换衣服”见我不哭不闹，萧战挑眉。从未有人对他发号过什么誓令。不过，今天他心情算好，只是耐着性子转过身去，等我换。他再回过身时，我已经系好了最后一粒盘扣，故意把领子往上拉了拉，遮住雪白脖颈上他造下的孽。桃色锦缎明艳若烟霞，我看得出他眼底毫不掩饰的惊艳。“你说过的，只要我……你就放过沈老板他们。”『见图』[赞啊]关注下边的合集更新有推送哦【西江月】合集肖战民国《西江月》合集【第十一回】【西江月】剧情混剪xzxzxzggzz
肖战为你开小灶	xz我又来了抽jiang啦！！今天中午十二点！火锅【32万份】带转发此条微博，抽七位抢到【火锅】的宝宝报销一份火锅钱。抽十八位今天有开小灶订单的宝宝转100。抽五位七十元火锅中午一点开！大家都去抢一抢，毕竟工作室发视频宣传啦！大冬天吃火锅太幸福啦！抽奖详情
肖战最好的你	xz3.11互🐰肖战正能量艺人，肖战引领粉丝做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，，肖战人好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是好艺人！肖战非常棒！肖战很帅！
肖战余生请多指教	xz我不想做昙花一现，我想要创造自己的价值，非你不可的价值肖战，我超喜欢你的20只小兔子，给兔兔小皇冠👑
向全世界安利肖战	坚果粑粑终于记起来了
肖战斗罗大陆	肖战茂林修竹，肖战坚韧挺拔，肖战勇往直前肖战仪表堂堂，肖战玉树临风，肖战温润如玉肖战文质彬彬，肖战温文尔雅，肖战斯文帅气肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战光明磊落肖战未来可期，肖战星途璀璨，肖战越来越好肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	今天被快转了N条…其中还有五条是连续的
阳光信用	📈阳光信用📈每月初1-3号涨信用[求饶]一起涨涨吧注:本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭带tag转赞评这条wb阳光信用立涨
肖战	@肖战工作室的dy有好东西[awsl]捡包袱的来了
肖战	GN.肖战唐三
肖战	肖战去年北京春晚的造型也太帅了祝大家新年顺顺利利，开开心心牛年牛气冲天
肖战	xz肖战说完自己还把自己逗乐了你怎么可以可爱
肖战正能量艺人	哥哥~哥哥别笑~你一笑我就垮掉!心扑通扑通乱跳[羞嗒嗒]xz
肖战	肖战我请你吃美食肖战我给你看新技能
肖战	肖先生💫生日快乐🎈
肖战	もし今日の生活はあなたをだまして、悲しまないで、泣かないで、明日の生活はまたあなたをだまし続けるからです。
肖战	太帅了，帅的我腿软，最近看不见阿树别急i三只是去循环播放了。
肖战	肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战余生请多指教	xz努力，不是为了要感动谁，不是要做给哪个人看，而是让自己拥有更多的选择权，可以有选择的权利，可以用自己喜欢的方式过一生。肖战，愿你平平安安顺顺利利[爱你]图cr酒酿美心园子
肖战斗罗大陆	想要get有钱武魂，你看行不行
肖战最好的你	xz【求】“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”肖战语录xzxzgg
肖战	做一个清澈的人，一个善良的人，一个坦坦荡荡的人！守住一颗心，学会爱惜自己，学会珍惜生活，学会用爱来爱，就是最美。
肖战	转发理由://@无垢xz://@染染的宸王大妃:关注这三个剧超和官方微博剧超话斗罗大陆剧版角色超话肖战斗罗大陆唐三肖战唐三官方微博@电视剧斗罗大陆原始用户:染染的宸王大妃转发内容:官方认领话题！话题简介：“电视剧斗罗大陆发布首款预告，青春热血，备受期待”！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！[加油]
肖战	转发理由://@parasolgirl://@肖战工作室:心脏砰砰很健康！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:害！谁还不会整点儿土味情话啊！绿洲
向全世界安利肖战	170120肖战|长沙·出发是我们奶fufu的桃桃崽肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
狼殿下肖战	xz肖战，平安喜乐，万事胜意这世间最美好的玫瑰星尘为泥，银河滋养。永远不会枯萎，永远在沉静宇宙中盛放。狼殿下肖战肖战余生请多指教
支持肖战代言	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆亲爱的肖战，正能量共勉！尘埃任他飞扬，自做我的阳光！
肖战	xz见扩见顶🆘🆘速度来！！十秒钟而已！！！
肖战	转发理由:最喜欢吃这个啦原始用户:肖战粉丝公益项目组转发内容:Day3响应八方助农，贵州在行动！今天介绍的是贵州赤水春笋。赤水在四川、贵州交界处，赤水楠竹笋是赤水市特产，味香质脆、清爽可口，多种吃法健康美味。
肖战	发现自己是真的惨，沙宣到现在都不发货，汰渍也不发，卑微追星女孩也不敢催金主爸爸，凌晨忘记了要付olay尾款的事情，付尾款的时候已经到了5分钟开外，明信片也指望不上明天的海报抽奖，求金主爸爸给个机会，这年头，保洁阿姨真的不好当@汰渍@汰渍@汰渍
肖战	点点五个月粗卡顺顺利利
肖战	肖战哥哥的尴尬时刻只要我不尴尬，尴尬的就是你们
肖战	🤗🤗🤗
肖战	肖战大帅哥平平安安顺顺利利
肖战最好的你	xz愿我们在硝烟散尽的世界里重逢
肖战	xz追剧啦追剧啦弹幕评论不要停
肖战正能量艺人	"肖战暖心肖战正能量艺人“”我喜欢苦，因为我觉得苦的生活才能激发人的情感，情感的那一条最敏感的神经，才能激发你的创作灵感”。“我知道每一条追求梦想的道路注定都不平坦""。清醒的认知，让他保持最珍贵的初心，不畏将来，热爱地向光而行！xzxzgg和肖战一起成长和肖战一起做公益"
肖战最好的你	早吖xz
肖战	🐧
肖战	在不被了解时，不必辩解，因为辩解需要时间，而时间可以用来做很多更有意义的事情。
支持肖战代言	xz你负责闪耀星程，我们负责伴你远航，铭记最初的愿望，认定内心的方向，不忘初心，不惧挑战，勇往直前，愿梦和远方都属于你💖
肖战	280张又够整理到凌晨的了
肖战	08.27/09.25/10.05顺顺利利🎐
肖战	今晚的单曲循环曲目已get
早安	早安枯藤老树昏鸦🍂
早安	[心]肖战，愿你的努力都能得到回报，愿你能平安顺利！早安
肖战	✨眉黛远山肖战✨染墨星眸肖战✨玉树临风肖战✨风流倜傥肖战✨英俊潇洒肖战✨桀骜不羁肖战✨陌上如玉肖战✨此间无二肖战✨一笑倾城肖战✨谦谦公子肖战✨淤泥不染肖战✨清连不妖肖战✨宝藏男孩肖战✨
肖战余生请多指教	丨“很多事情本来不是人生来就喜欢做的，既然决定去做，就要好好做到。”——肖战
肖战斗罗大陆	xz小赞，这是很漂亮吧[心]Morethan12billionyearsofcosmichistoryareshowninthispanoramicviewofthousandsofgalaxiesinvariousstagesofassembly.TheviewcoversaportionofthesouthernfieldofagalaxycensuscalledtheGreatObservatoriesOriginsDeepSurvey(GOODS).
肖战	转发理由://@AutumnBookshop:xz//@凭君语://@一菜二白://@秃噜皮皮酱:xz原始用户:人民正能量转发内容:粉丝七月时散不完全统计1-7月肖战粉丝公益捐款就已经超过了6200万。多说无益行胜于言，什么是最实在的，6200万真金白银的善款，是最实在的行动力，是最实在的善意，是最实在的想要帮助他人的爱心。超过250万捐款人次里，无言捐款的是大多数粉丝。她们不爱表达，不乐意举喇叭，同肖战一样捐的那样默默又温柔，我为他和她们在这个时代傻得格格不入的“问心无愧”而哽咽。
肖战	卡着点买准备新年戴上出去嗨的！！！结果…被重感冒狠狠地击倒了新年第一天继续宅着
肖战	xz肖战粉丝用斗罗大陆中“xx的世界充满了血腥和危险，但是又有无边的精彩等着你去发现。我叫xx，当年在xxx追杀我xx的人我一个也不会放过，最后的胜利只会是xx学院！想碰他，就从我的尸体上踏过去吧！”这句经典台词形容自己身边的世界！好有才啊[哈哈]各大蓝V+品牌官博纷纷get√，涵盖各行各业18p放不下系列！斗罗体出现人传人现象❗️
肖战我喜欢你	三哥，扫个地也这么诱惑人吗～xz
肖战1005生日快乐	某家还真的是刷新我对你们恶毒的认知，但凡有点做人的底线，希望你们在网上冲浪时，请永远记得那句:一世自由前程锦绣！！！
肖战	我这里今天超热天气超好
肖战	OMG！我的老公！我的亲亲老公！！！！！！速速给我把高清图放出来@肖战工作室
肖战	xz“对于别人的误解跟揣测,世界很大,守恒定律,有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你。现在他们眼里你连呼吸都是错的,所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯!”——肖战勇敢的做自己，把烦恼一脚踹开吧！2020我的微博最多的字就是“爱”和“加油”那都是因为你的存在啊，一起加油吧，一起变成更好的自己
肖战我喜欢你	xz嘶～传说中塞纳河畔的春水～
肖战为你开小灶	xz代言人好帅想要高清照片@开小灶官方微博
肖战	转发理由:洗衣球真的好方便！！//@肖战全球后援会:演绎多面精彩，实力诠释的人生态度。感谢@汰渍！原始用户:汰渍转发内容:肖战X汰渍新品发布会圆满落幕！感谢汰渍品牌大使现场演绎多面精彩，实力诠释的人生态度。汰汰双手奉上精彩瞬间九宫格，快来一起感受本色不改的魅力吧！
肖战	看诛仙呀看诛仙~多多关注作品，不过是哥哥和我们一个交流的地方罢了~
肖战顾魏	肖战顾魏肖战余生请多指教3.21肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战越来越好！
肖战	转发理由://@惊世公子:肖战，快！吃我！吃我！xz原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:帅哥张开了嘴！吃到了什么呢（附p3-p6帅图三张）
阳光信用	今天三号了涨涨信用吧本人肖战粉看清楚再互动ta的别来♀请勿快转评论也不要艾特大牌也不要带转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[飞机]
肖战	『军阀少帅*天涯歌女』民国.强取豪夺.苏渣.《西江月》【日更】他是上海滩首屈一指的少年帅才，杀伐果断，沉着冷素。她是留洋归国的落魄千金，零落红尘，欢场逢迎。一夜纠葛，夙世羁绊，步步沦陷。【剪辑】便利门第一第二第三第四第五第六第七第八-十二【后续在上边的新鲜事里】xzxzgg
狼殿下肖战	宝贝肖战，平安顺利xz
肖战	xz听梁总的超级大福利聊了半小时的肖战，“野子”“夜空中最亮的星”“上厕所加油”“方也许”梁总是铁粉吧[给你小心心]看个直播又是笑又是哭的，太多感动了！我的仔是真的太优秀了能让金主爸爸这样夸赞的停不下来！肖战必须红，Olay有眼光！ps有人知道梁总的微博吗？我要去吹彩虹屁🌈了！
肖战余生请多指教	|工作中冷静稳重，生活中温暖帅气，颜值也高。如果生活中有这样的医生，也是病人的福气，观众也希望假如自己生病了，能遇到这样的医生吧！期待肖战精彩演绎！【顾魏余生我只喜欢你】@肖战影音会策划组
支持肖战代言	邮筒立牌getxz
肖战余生请多指教	xz【指路回唯，不回主超链接】🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战	转发理由:本来想拉黑一手，发现这群贱人一直在我的黑名单原始用户:纯血流量纯粹色胚转发内容:求转发扩散避雷，见者拉黑主页，举报，选择分类【shxx-dsxx】我又要开麦了，点草@落落落落的月亮@湾仔小菠萝@小桃酱的万事屋://t.cn/AiR5N6Jp://t.cn/AiR5pYYB://t.cn/AiR5WDh0从陈情令开播以来，就能见到无数所谓的赞泥塑如雨后春笋一般冒出头。诚然，在当下内娱环境里，泥塑粉已经不是多么奇怪的群体，但这群所谓的赞泥塑却着实让我大开眼界，比起赞泥塑，我更愿意称呼他们为“嗑药鸡”。“嗑药鸡”们酷爱匿名区垃圾场截图，对着不知人鬼的只言片语大肆渲染，创造出一个符合他们想象的人设。“绿茶、bitch、苗女”这种词语总能够戳到他们的高潮点，放慢了的舞蹈动图用来意淫他骚浪贱，唯粉发出的接送视频成了所谓的doi证据。性别互换，嗑药鸡不就是躲在屏幕背后的wsn吗？怎么好意思说自己是出于爱呢？面对唯粉的指责，嗑药鸡最喜欢用的就是“你们不懂他的美”“性别歧视，刻板印象”。说实话，赞泥塑在陈情令开播之前已经有相当的规模，但是大家都知道圈地自萌，从不公开舞黄。我一直很疑惑，明明有更好更私密的平台（如ao3，lofter），为什么总有露阴癖喜好在微博直播下流想法？赞的美丽之处在于多元性，整肃看他是温柔大帅哥，泥塑看他是风情大美女，嗑药鸡看他只不过是个用来满足自己性欲的堆砌起来的人设罢了。嗑药鸡以爱之名，公开舞黄，截图匿名区引流，带wzx大名舞上广场，他们自己是爽了，赞被路人辱骂“娘，母，做作，倒贴”的时候，嗑药鸡会有一丝一毫愧疚吗？关于赞泥塑和嗑药鸡，我做了一个表格，还希望大家能够思考一下自己爱的究竟是赞本人还是根本不存在的人设。不要再让自己所谓的爱，成为捅向他的一把刀。
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战平安喜乐	想要好多好多好多只兔兔！谢谢大家[兔子]
肖战疾冲	xz肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
肖战余生请多指教	|『肖战』承蒙你的出现不负韶华流光，愿你余生皓月千里不染纤尘。愿你余生笑得坦荡，往后再无任何风雨阻挡
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还没有点赞的吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战1005生日快乐	转发理由:xz原始用户:parasolgirl转发内容:XZ————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————苦海无涯，回…回头是我呀————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————你知道天涯海角子在哪里吗？在哪里我也不知道，但我愿意带你一起去找肖战谁还不会整点儿土味情话啊肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	xz
肖战	转发理由:是我漂亮的宝贝原始用户:朱砂痣·肖战转发内容:人面桃花相映红
肖战	善良是灵魂的返璞归真。是人性的虔诚皈依。哪怕只是一句真诚的问候，哪怕只有一个体恤的眼神，都会使我们在百转人生中获得绵长的感动与温情的停留。而泛滥的邪恶与麻木注定会冲垮道德的堤防。伤人的同时淹没自己。
肖战	早！
肖战	大事不妙！寻艺还没有破十万！！救…救…我…
肖战公益一路有你	投完《余年》《光点》就走～别看帖，也别回复，🦐🦐不用跟别人理论。做好自己的事情，管好我们自己就够了。[给你小心心]互勉。
肖战	评论里白嫖的，我的好大哥！太帅了
肖战余生请多指教	|原来真的有人，素未谋面却思念至极肖战
肖战余生请多指教	xz【求】“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”肖战语录xzxzgg
肖战	宝贝，我的小神仙呜呜呜，我爱你，我好爱你!
肖战最好的你	你兔一个我兔一个，帅哥排名不会掉[偷乐]大家懂的
肖战	宝贝开心就好，绿洲真的是一片净土
肖战	转发理由:小室，加鸡腿🍗原始用户:肖战工作室转发内容:歌澹澹若月，志皎洁如云。世界很大，路还很长，满足予善为美，慈善惠盈未来。
肖战为你开小灶	转发理由://@parasolgirl://@酉云酉良呀://@追逐从容:小火土//@1005号虾虾能量客栈:分享令人心动的💗原始用户:开小灶官方微博转发内容:周二【开小灶时间】到！观巧云，食巧果。七夕又称乞巧节，以吃巧食为俗。一家子一大早就忙碌起来，准备集菜包饺子，小灶爱把铜钱、红枣偷偷包到饺子里，看看谁能吃到这桃花运想知道，你们都是怎么遇到心动的那个他（她）的呢？
肖战唐三	宝贝们，看剧的时候插播一则小寻小权…v榜30Sxz
苏战	【第一百零五页情书】短篇｜男友向｜第一百零五页情书“小孩儿，你醒啦。”萧战轻轻探了探我的额头，俊秀的眉头便簇得像小山一般。“你回来啦～”我带着一丝丝鼻音嘟嘟囔囔往他怀里蹭去。他提着不安分的我把我塞回被窝，裹得严严实实。然后正襟危坐看着我，假装和我生气。
支持肖战代言	肖战最新广告大片，肖战手拿玫瑰花，帅气与浪漫并存，气质卓绝[赞]疯狂心动啊啊～
肖战	我对你的喜欢不知是从什么时候开始但我不打算让它结束我对你的喜欢不知何起不问何由没有归期
肖战余生请多指教	xz[衰]紧急求兔🐰🐰🐰，1000+谢谢！肖战最优秀
早安	早安～朋友圈背景图|鲜花壁纸|晨光与鲜花🌸
肖战余生请多指教	[心]愿你眼里有光，笑里坦荡。愿你处事无虑，喜乐安康。无论世人如何评说，祝你永远坚定，永远温柔且明媚！成为更好的自己
肖战最好的你	陌上人如玉公子世无双[给你小心心]是墨染王爷吖xz
肖战	xz肖战发抖音了，依旧很帅很帅，但是我想da他一顿……
肖战最好的你	xz【在线互，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	喜欢珍妮老师的图c位是我的最爱
肖战正能量艺人	空口无凭，打榜为据。爱TA，就来为@那英的爱上你等于爱上寂寞-那英;X玖少年团肖战DAYTOY打榜！
肖战余生请多指教	风卷清云尽，空天万里霜----霜降太正了，这国泰民安的样貌这咋吞画质吞成这样了呢[允悲]！xz肖战余生请多指教肖战xzggxzzz
肖战斗罗大陆	转发理由:唐三热血，正直，善良，坚持，和肖战一起勇闯斗罗//@1005号虾虾能量客栈:XZ不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年虾虾们速速来听《策马正少年》原始用户:QQ音乐转发内容:由倾情演绎的主题曲《策马正少年》正式上线>>披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦。眺望一切，俯瞰一切时，幸得有身边的友情、爱情，一起悠然人间；风刮过，雨淋过，幸得经历危难后终是他们的笑脸。不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年。
肖战	分享的@绿洲动态：🎤🎧绿洲
肖战正能量艺人	xz“让明星来教化众生，是让明星负载了不能承受之重。明星只是演艺工作者，不是人类灵魂工程师。”
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲肖战平安喜乐，顺顺利利，星途璀璨，迎风奔跑吧！！因为有你，我们很满足！不管再过多少年，小飞侠永远与你同在！图片cr水印
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:今晚锁定北京台春晚和过大年！牛年大吉，万事胜意原始用户:肖战工作室转发内容:璀璨如烟火，飒沓如流星。亮相2021。矛盾碰撞内心，燃烧纯粹热爱。今晚精彩舞台见！
肖战	二十二『军阀少帅＆天涯歌女』“你搂的这样紧，教我如何放你下来？”他身上的味道是烟草香，凛冽清冷。斐夏抓着他的衣襟的手一颤。“少帅要是不我放下来，那就一直别放好了。”她本是和他赌气，恼他，却无意间取悦了他。他低头瞟了她一眼，拂过一抹调笑。“这可是你说的，不让我放你。那我……恭敬不如从命。”【见图】【1-21合集】肖战民国《西江月》合集xzxzggzz肖战民国向《西江月》
肖战余生请多指教	Hello~大家好！我是肖战[羞嗒嗒]敲可爱的兔兔xz
肖战斗罗大陆	xzxz想开一家店叫”我心里”，这样就可以大大方方对你说”有空来我心里坐坐呗。”
肖战唐三	恭喜斗罗大陆！破40亿恭喜二轮上星一番大男主唐三
肖战斗罗大陆	👇🏻神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗🦐？xz
肖战最好的你	xz求大量兔兔🐰💖✨肖战我喜欢你肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	转发理由:一颗赤诚少年心火热跳动，每一段经历都用真诚浇灌，磨砺天资，糅合汗水，风采卓越光芒愈盛。原始用户:小能豆子rainny转发内容:[笑而不语]【呆桃呆脑】第十四集也许：哎，小凡，你在霓虹去过游乐园吗？小凡：没有哎。一个人去没意思。羡羡：啊！我想去游乐园！我们一起去吧！众人：走！
肖战余生请多指教	xz✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍。
肖战最好的你	xz祝你扶摇直上，星途坦荡，如愿以偿，再无风霜。肖战正能量艺人‖肖战余生请多指教
肖战陌森眼镜品牌代言人	🆘🆘所有虾虾，先做完这个！再来犯花痴！！！先做寻权！！！xz
肖战正能量艺人	转发理由:与爱同行，与公益同行❤️原始用户:Ivy--菲菲Q转发内容:因为疫情，2020伊始我们的生活就被按了暂停键，而公益的脚步从未停止，以行动诠释守望相助，一如肖战和许许多多的爱心公益人们！今天寄出这份心意时，内心充斥着感动、感恩，满满的正能量，希望远方的你能收到我的爱公益路上，一路有你，一路向暖，感谢公益，让随手与有灵且美的你们！xz
肖战最好的你	xz早上好，又到了周五啦，激动地来要兔兔
肖战唐三	xz想要25个桃桃罐头，肖战好帅！可可爱爱
肖战	嗯！
肖战斗罗大陆	xz来20个虾虾，踢踢我，给肖肖攒积分啦
肖战斗罗大陆	爬爬们！追剧间隙，花三十秒做一下寻权呗别忘了我们今天的目标是十三万呦！转发顶帖让大家都看见！xz
晚安	即便是肖哥出现我也不能啊啊啊啊啊啊这个浪冲的没意思了下线了，晚安。别问为什么今天没有一点互动，问就是从六点多就被夹嘴了！至今也还没给我恢复
肖战余生请多指教	xz哈哈哈嗝～太周正了！肖战好帅，要20个萝卜养兔兔
肖战最好的你	xz号子太沉，请求大量兔兔[作揖]谢谢肖战玉树临风肖战谦谦君子肖战盛世美颜肖战品德高尚
肖战余生请多指教	|〖肖战〗愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不念过去，不畏将来，如此安好
肖战唐三	xz人群渺渺，星河灿烂，我一眼就能找到你，你的笑容融化世间所有寒冷肖战
肖战	真的，有幸遇见你
肖战	宝贝们，冬梦之约官宣，大家热度一定要给足呀！！多带和发原创加热，冲冲冲
肖战最好的你	xz兔兔!超话签到6点之后签有额外积分，还有今天周一啦
肖战平安喜乐	今天是奶fufu的战战啊[抱一抱]温柔暖水繁星万千不及你眉眼半分xzgg
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@FRED斐登分享，佩戴系列项链及系列戒指登上舞台，吟潇潇红尘，唱旷野无垠。原始用户:FRED斐登转发内容:心之所向，明月皎洁，身着黑色暗花短袍，佩戴系列项链及系列戒指，再唱《余年》。此刻，FRED斐登见证前行的力量。
肖战斗罗大陆	宝贝们~团建还在继续中！第十集第十一集！【弹幕】【评论】不要停~弹幕可以+1哦友好互动，交流剧情！冲冲冲❗️xz
肖战	转发理由:感谢小室的分享，小赞生日快乐，一世平安，开开心心//@肖战工作室:送上！老板生日超开心！查看图片转发内容:抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。赞[0]原文转发[0]原文评论[0]转发理由:感谢小室的分享，小
肖战最好的你	xzxz来20只数据🦐，给我们大帅哥攒积分啦
肖战	做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
肖战	单品日销量515万，望谟“哆吉栗”板栗线上销售创记录！肖战粉丝公益项目组助力望谟板栗，平均客单、总单量、单日总销售额均创下该公司网上单品日销量历史新高纪录！[拳头]公益细水长流，一直在路上，给大家点个赞
肖战余生请多指教	xz【肖战】舞台是我的起点，但不会是我的终点。【肖战】一直相信时间是对人，对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	总结一下就是，昨天惊人的活粉量，各大品牌（包括从17年就未给任何艺人送过祝福的白微霸霸）和圈内好友送祝福，对面可不得疯嘛。但是也不必焦虑，挂了一个凌晨的rs，没多少活人看。早上的黑rs则挂了两个小时左右。但是必须总结一下经验。1.我们家这种情况，任何大型的线下活动搬上来应该宣传具体的内容而不是强调人多。肖战粉丝人多是毋庸置疑的事情，没必要再继续证明也没必要用这件事来吹嘘，苟住。2.昨天晚上从我们知道这件事到上热搜仅仅用了半个小时，一开始大家不清楚情况，只能洗无关。下次还是得第一时间找了解情况的人，大力澄清。3.大家不能再躺了，要学会加热自家热门。
肖战斗罗大陆	xz每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战	西莫西莫西莫！@西莫DAYTOY你看！这里有个虾虾给你仪式感哈哈哈哈哈哈
肖战	期待新声歌手肖战的表现[羞嗒嗒]肖战冲鸭！
肖战	xz期待肖战带领我们领略重庆的魅力[抱一抱]在这座他熟悉的小山城里，带着普通却动人的烟火气，说着最亲切的家乡话，走出了一段去掉距离感的真挚之旅。
肖战	搬家了！搬家了！大家快点来新家呀[鲜花]虽然我也不知道为什么搬家
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:祝，愿新一岁明媚静好，愿你有愈发完满华丽，将万千思绪归欢喜处。原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日兔贴，指路回
肖战	在小果粒的痘印里听见了哥哥的声音诶xz
肖战	再见了麻麻今晚我就要远航
早安	早安生活就是这样别人只看结果过程自己独撑。
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。能让人生灿烂的不只有阳光，还有你的微笑，早呀
肖战	中秋快乐，诛仙大卖！
肖战斗罗大陆	xzxzxz时间为媒，青春为聘、你若为良辰，我愿当美景crlogo
肖战余生请多指教	|“看着镜子里的自己，过往的，经历着的，或是未知的，每一次经历都是宝贵的，我们都是在不停的成长，从稚嫩到成熟”——肖战
肖战	请叫我平平无奇的xxx小能手
肖战最好的你	xz早上好，新的一天从宝贝的笑容开始来20个踢踢[加油][加油]
肖战斗罗大陆	两年前的高马尾战战梦回爱豆战xz
肖战	小小的月亮是肖肖🌔，肖肖在心前静悄悄❤️悄悄到月下乘艄艄⛴艄艄上雨来望霄霄☁️霄霄等天晴成宵宵🌕诶？怎么突然看不见啦？原来有梢梢🌳挡住了宵宵肖肖又变回了小小的月亮🌙
肖战余生请多指教	|〖肖战〗纵使世间再多繁花似锦；也抵不过你的低眉一笑。肖战
肖战顾魏	xz如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。——《小王子》战战，平安喜乐，万事胜意肖战顾魏肖战余生请多指教
肖战	最近两天可能会清一批hy没互动过的那种🙊(dbq啦[鞠躬]当然你先动手也行~)
肖战1005生日快乐	转发理由:原始用户:不二太极熊转发内容:嗯……昨天战战生日，各圈大佬纷纷产出，神仙打架，小虾米的我就开启了躺平吃粮模式[偷笑]，打算大佬们过年，我过初一就好……现在初一快过完了，来发图了……战战呀~采访的时候你说今年生日的心愿是跟父母见一面，听你那么说，我就知道多半今年生日你回不了家，所以才会那样说……当时就在想，我要是哆啦A梦就好了，用任意门送你回家过生日~可惜我不是，就只能用画笔让你跟你爸爸妈妈以及亲女儿坚果在一起啦~虽然图你多半看不到，但是我画得很开心~再次祝你生日快乐~
肖战	ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ☪(◍•ᴗ•◍)喜̻欢̻你̻呀̻像̻一̻颗̻奶̻糖̻🍬从̻眉̻间̻甜̻到̻脚̻尖̻🤩
肖战	@真果粒蒙牛真果粒新口味西柚味get你们买到了吗[偷笑]
肖战	转发理由:蛮值得的原始用户:可不可以别骂我转发内容:笑容突然僵硬
肖战最好的你	xz4月29日积分帖，求兔兔东莞显示地图
肖战最好的你	xz【今日份交作业】[doge]老师这道题好难
肖战	吃完早饭了…就是吃的有点撑
肖战最好的你	xz.多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你
肖战唐三	宝贝们~团建还在继续中！第十集第十一集！【弹幕】【评论】不要停~弹幕可以+1哦友好互动，交流剧情！冲冲冲❗️xz
肖战	激动的心颤抖的手，我终于买到新品了，首先，我要感谢肖战先生代言这么好的产品，让我送自己一份美好的七夕礼物，其次我要感谢@ROSEONLY诺誓选了一个超级棒的代言人，代言人就是我的购买动力，然后我要感谢成都的这个小姐姐，把唯一一个留给了我，最后@ROSEONLY诺誓抽奖一定抽中我，我准备好获奖感言了
肖战余生请多指教	xz青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战我喜欢你
肖战	前辈天择笑是恩泽霸气也许帅到无语正义maybe开天辟地天择一笑众虾喊叫也许一瞧男女全撩maybe一撇难得的野天择的眼束你的茧天择的腰撩你的刀天择的鞋那叫个绝不爱天择此生遗憾爱了天择一生灿烂
肖战斗罗大陆	"xz我肖战语录""其实我就想告诉大家，无论是在上学的时候，还是工作之后，其实都不要忘记热爱生活、去感受生活，细心留意你身边的一切，热爱它！""xzxzgg肖战正能量艺人肖战暖心❤️肖战超A舞蹈肖战斗罗大陆肖战余生请多指教"
肖战	就是这里我才知道的
肖战	如果数学题能够和哥哥一样可爱就好了，害！我好难啊～
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz看赏金猎人疾冲如何纵情人生逐爱江湖，期待肖战的精彩演绎！期待疾冲！期待《狼殿下》原始用户:微博电视剧转发内容:由@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾等主演的《狼殿下》在@腾讯视频@爱奇艺@优酷开播啦！讲述了后梁奎州城郡主摘星与生长于狼群中的少年狼仔相识，错别八年后相遇，狼仔已成狠厉的渤王，两人需在复仇、危机中为爱力战天命的故事。
肖战	谁能想到貌不惊人的我，竟然是龙的传人！
肖战	我们三哥真的很绝！！斗罗大陆入股不亏！！！
肖战斗罗大陆	xz三生有幸四季有你
肖战为你开小灶	xz开小灶付定金（🍑）1.土豆牛腩水煮牛肉小香菇烧肉四盒装送邮筒立牌；2.全家福付定送随机抱枕；3.火锅四盒装付定送随机立牌。就是等下零点，还有人不知道吗📣📣📣
肖战1005生日快乐	三『军阀少帅*天涯歌女』“手背过去，靠墙。”少帅的声音矜贵冷清，我顺着他的意思去做，余光偷偷瞧他，长身玉立，戎装笔挺……无愧是百乐门里无数少女的chun心。此刻他用枪抵着我，我虽不怕死，却还是被冰凉的金属，抵的心慌。“叫什么名字？”他左手持枪，右手开始顺着我的衣襟往下滑……探查是否藏了兵刃。“斐夏……”不知道是不是我的声音太过于冷静轻婉。我引得他抬头细细打量……恰巧撞上他那如秋月沉潭的双眼。萧战猝然勾唇，玩味一笑，瑞凤眼里闪过一丝我看不懂的情绪。他掀开我旗袍的裙角，顺着开叉，拂过我的腿弯。常年握枪的手，让拇指磨出了薄茧，两相触碰的时候，我下意识去躲，却被他抬膝顶在那墙上。“别乱动，枪不长眼。”“少帅，求求你，别这样。”“我怎样？”一阵凉意，布料窸窸窣窣，我阖了眼……半晌他放开我，眼底的玩味荡然无存，就仿佛刚才同我笑的人，不是他。不知道是不是持枪之人手不离枪，他只指着我，示意我去那一波哭天抢地的女人堆里。“少帅，所有人搜查完毕，没有发现可疑目标。”有人上来通报，他只是淡淡点点头，目光下意识得瞟了一眼地上缩成一团的歌女。连载《西江月》前后文第二回.https://m.weibo.cn/6557355741/4553516449008103第四回[兔子]目录肖战民国《西江月》合集xzxzxzggxfx肖战出道四周年快乐
肖战最好的你	xz有你在慢慢走满是星辰我也变成了一个宇宙
肖战斗罗大陆	2.11亿！！！！
阳光信用	🎉🎉月初来啦[1-3号]涨信用啦~🥳评论请不要🈲艾特大牌❌不要🚫带链接🔗转发这条wb·并带阳光信用立涨大家一起涨涨涨📈信用极好哒来给我蹭一蹭吧
每日一善	[心]【带🔗不吞必回，只会此超】人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。
肖战最好的你	xz4月你好❤️请一定要好好照顾下这位小朋友感恩crlogo
支持肖战代言	xz25个小兔子，肖战好帅
肖战余生请多指教	xz要20个胡萝卜养小兔子🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	“流量代表着有人喜欢你，有人喜欢你是你的魅力，你自己有魅力别人才会喜欢你。所以我觉得应该把这一份喜欢幻化为一个动力。其实对我来说也是一个压力，鞭策我一定要做得更好。”——肖战
肖战	人间疑惑这个时间段我肯定睡的跟猪似的…这红包都是咋来的？我这么6吗！梦游抢的红包？！
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战网宣官微:三哥壁纸get！[打call]马上安排！原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
早安	早安~除夕快乐🎉今天开始就开启各式饺子生活啦🥟
早安	早安总觉得开心来之不易可难过却毫不费心
肖战疾冲	xz又到了一天一度的蹲积分的时刻了[兔子]在线回兔
肖战最好的你	xz要兔兔日常请好友圈扶贫
肖战正能量艺人	丨肖战余生请多指教肖战正能量艺人“既然不知道未来在哪，那就把现在的自己调整到最好，一旦机会来了，就抓住”——肖战肖战
肖战正能量艺人	xz“用实力争胜，横行全凭本领。我可变，万世巨星。战无不胜，我任性。叱吒风云，我任意闯万众仰望。叱吒风云，我绝不需往后看。”——《乱世巨星》肖战idol进化论肖战正能量艺人
阳光信用	阳光信用涨涨涨月底了~来互动一起涨涨信用吧本人肖战粉·请看清楚属性后再来蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战1005生日快乐	xz《光点》对我们来说已经不是简单的一首歌了，是一粒粒光点，汇聚成无数道光，照亮着曾经迷茫的我们，wearemadetolove，我们为爱而来，为爱而聚，也为爱坚持着肖战新歌光点肖战1005生日快乐
肖战	我的崽
肖战唐三	春风十里✨夏至末至秋光涟漪✨冬日暖阳繁花正好✨来日方长始于心动✨止于回眸
肖战余生请多指教	xzxz/“日子就是日子，它不甜但是它也不苦。人都会是多面性的，我觉得没有什么不好的，但就是那一份最初的纯粹和善良要一直坚持”
肖战	"肖先生❤️七夕快乐虾虾们~""新年""快乐年年有今日岁岁有今朝你还是那个你"
肖战顾魏	肖战《余生请多指教》开机一周年快乐！！！超级期待成熟体贴善解人意的顾医生，快播吧快播吧快播吧，我准备好了我准备好了我准备好了！！！每天祈祷100遍🙏🙏🙏顾魏余生我只喜欢你，余生如顾，魏你而来
肖战	哈哈哈哈哈我有好几层呢！献出来一层不多，不多
肖战最好的你	xz【7.6】互[兔子]明天就是高考啦。战鲤在此～
肖战余生请多指教	[心]xz愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。5202313
肖战唐三	xz追星的大概意义就是，仰望星空的同时，努力成为那个也会发光的人肖战
向全世界安利肖战	你踩着漫长星辰的光而来，而我在你到来的刹那便失了心智，从此山河过往，凛冬天明，你都有我小战哥哥，生日快乐，要天天开心呀
肖战	喜欢你的人好多，不缺我一个；我喜欢的很少，除了你就没有了！肖战xzxzgg
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，追剧也不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，就现在马上去，不要拖，很多人拖着拖着最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战1005生日快乐	呆毛重现江湖可惜椰子哥没有
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆！一言九鼎，说到做到，心思谨密，善于布罗，指挥能力突出，品行端正！执着，坚持自己的信念，期待对唐三的精彩演绎！期待剧版@电视剧斗罗大陆的奇幻旅程！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，看剧看累了就花十秒做一下寻权呗非常非常快
肖战斗罗大陆	xz虾妹们都在忙吗❓[思考]我就随便问问……图1❗❗
肖战	生活是自己的，尽情打扮，尽情可爱🐱
肖战疾冲	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz来啦！@腾讯视频@爱奇艺@优酷今日免费更新2集。期待狼殿下！期待肖战饰演的疾冲！！原始用户:电视剧狼殿下转发内容:锁定@腾讯视频@爱奇艺@优酷，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
肖战斗罗大陆	xz哪怕房檐跟屋梁把生活压的再低，它还是有另外一片天空的希望。
肖战	xz号子太沉，请求大量兔兔[作揖]谢谢肖战玉树临风肖战谦谦君子肖战盛世美颜肖战品德高尚
肖战余生请多指教	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.还有人没给哥哥绿洲点赞的吗？！可以多种方式登陆，都可以点！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：...全文
肖战	仙气美女的力量
肖战1005生日快乐	转发理由:🐰肖战，平安喜乐，顺顺利利！原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
肖战唐三	xl太严重了要很多很多兔兔xz肖战春晚斗罗大陆肖战
肖战最好的你	xz我喜欢你，深情款款，明目张胆
肖战	这…确实没想到您开心就好！分享的@绿洲动态:没想到吧绿洲
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆❤️光点汇聚，与爱同行，为爱而战，未来可期，支持正能量艺人肖战❤️。[心]
肖战余生请多指教	|喜欢一个人，要把他放心里，可是我心浅，我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
肖战	北堂墨染绝世苏神！
肖战斗罗大陆	xz[加油][加油][加油]喜欢你的第500天！
肖战斗罗大陆	xz4.23积分帖，求兔兔，在线回，不回主超，不带链接，指路回[心]东莞显示地图
肖战最好的你	【来】肖战红梅赞与肖战同唱经典“不要人夸好颜色，只留清气满乾坤”出自《墨梅》肖战红梅赞一片丹心向阳开与肖战同唱经典，祝愿祖国更加繁荣昌盛
肖战最好的你	xz想要兔兔，副超第二了，多捞捞新帖子你好，近日家中小兔子走失，其兔长相俊秀，放松时嘴两边有肉嘟嘟，嚼东西会有饭窝窝，笑得太激烈左眼睛会比右眼小，害羞的时候耳朵会红,拥抱喜欢埋肩，不设防的时候会听到嘿嘿笑笑完还有呲溜声，左边唇下有一颗小痣，喜欢吃小面包。小兔叫肖战，见到他记得跟他说，我很想他，谢谢[兔子]
肖战1005生日快乐	肖战的照片不能放大看，越放大越令人窒息，肖战的颜值是真实存在的吗肖战
肖战	我简直不敢相信这是我第一次上肖战热评啊啊啊啊啊啊啊啊太激动了啊啊啊啊啊啊啊
肖战	转发理由:XZ帅原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz肖战西装超帅！他的直角肩和与生俱来的气质太合适穿西装了了，温文尔雅中又带一点冷酷，格外亮眼，魅力挡不住，这样的男孩子谁不心动呢xzxzgg
肖战	转发理由://@呆桃燚:恭喜演员肖战！从舞台到荧幕，从歌手到演员，肖战从未停止努力。不曾改变的，是温和谦逊，与不忘的初心。双生武魂，天生满魂力。左手昊天锤，右手蓝银草。唐三又帅又强！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战唐三	这个动图我看了好多遍，特么的请问这世上有被唐三抱在怀里，看着他慢慢回头看着自己，与他四目相对，还有不为之沦陷的姑娘吗？人在外面，搞不了高清动图，谁来截一下，我人都要被这个动图搞没了！
肖战斗罗大陆	双生武魂！天生满魂力！！万中无一！唐三终于知道自己是双生武魂，左手是爸爸的武魂“昊天锤”，右手是妈妈的武魂“蓝银草”！！所以爸爸告诉唐三：“左手这锤子是为守护而生，不要让别人知道。永远用你左手的锤子保护好右手的草！”
肖战余生请多指教	山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——《越人歌》
肖战1005生日快乐	xz早上好，先来求个踢踢肖战好帅
肖战	转发理由:生日快乐，宝贝原始用户:肖战DAYTOY有钱团转发内容:[蛋糕]有钱团肖战生日应援-part1@LLJ夹机占欢迎来到，1005·Toy世界”有钱团XLLJ夹机占----肖战生日联合应援全世界都希望你长大成人，夹机占只想让你做回孩子。全世界只看到你风光无限，我们却知道你走的每一步都那么艰辛。你放下手中的画笔，离开熟悉的雾都；站上北京的舞台，一转身已是光芒万丈；你从杭州面对镜头，成为小飞侠眼中唯一的那颗星星；你说你一定会成为，当别人问我们喜欢的人是谁的时候我们能骄傲说出你名字的人你做到了，不仅如此，我们还要成为彼此的骄傲，彼此保护从来不是说说而已；……你去过的每一个城市，你走过的每一步，对于我们来说，你的每一个心愿，你的每一个遗憾，都意义非凡。跟着你的脚步，只想踩着你的影子，傻笑着。你说不怕苦，你说不觉得累，可我们，就想抱一抱你，轻轻说一声：生日快乐，宝贝！↓↓↓【活动内容】开启夹机占定制卡，夹兔兔这是属于小飞侠的世界超可爱的毛绒绒兔兔等你来（Ps：定制卡可是肖战生日限定啵啵币卡，数量有限先到先得哟！）现场布置主题娃娃机、海报、LED屏、合影区吊旗、显示屏展示图，视频，人形立牌场地等只为等你来打卡其中北京华熙五棵松店（拥有拍立得专属拍照机会的特别应援占，仅此一家，快来体验和小赞合影后立刻把相片带走的快感。）=肖战生日礼包=↓线下：活动现场一共为大家准备了1005份生日礼包+1005份定制卡2019.10.05—10:05正式开启属于小飞侠的“TOY世界”~礼包派发时间：13：00~14:00先到先得哦~领取要求：超话7级及以上↑线上：我们还有线上抽奖环节，105份生日礼包等待幸运的你（邮费自理哦，统一15）（抽奖规则：关注、@肖战DAYTOY有钱团说出你对肖战的生日祝福并转发@三位好友幸运总是不经意间降临你身边）【夹机占Toy世界活动地点】七个城市八个party地点---①『北京华熙五棵松店』②『北京三里屯店』③『重庆来福士广场店』④『长沙国金中心店』⑤『上海白玉兰店』⑥『广州正佳广场店』⑦『南京大洋百货店』⑧『杭州湖滨银泰店』---团团提示：以上八家店地址详情请见图片~没有的城市也不要气馁，记得参加我们的线上抽奖活动～活动解释权归@肖战DAYTOY有钱团所有抽奖详情
每日一善	中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
肖战	嘀~hyq小灶打卡报名处
肖战	转发理由:我震惊！饭随蒸煮饭随蒸煮，不知道是他倒霉遇上你们还是你们倒霉遇上他原始用户:磕站到老转发内容:避雷不要去给热度了专注自家，不给这个人眼神了主页拉黑举报
肖战最好的你	xz我的坚果宝宝，节日快乐。买的iPad保护套上的小猫因为很像你
肖战正能量艺人	xz热爱可抵岁月漫长，温柔可挡艰难时光。心动的每一个瞬间
肖战	今天趁着这个机会澄清几件事情吧①关于我被截好友圈那件事，我一直不理是因为不想旧事重提，让虾圈又吵来吵去，但是不代表我可以任由马桶和王八造谣。我就一普普通通小散粉，和工作室没有任何联系渠道，真有啥联系我也不会天天私信小室撒泼打滚求物料了。②我不姓康，不是31岁，更不是你们人肉出来的那个学校和专业，如果信息是真的，那我肯定第一时间就报警了。（顺便附一张我和小伙伴群里的聊天记录，就知道这件事有多荒谬了）③@itsashou_阿兽真的是女的也不姓罗
肖战	转发理由:恭喜肖战！向阳而生，余生请多指教❤️//@1005号虾虾能量客栈:恭喜获得微博King，方寸之间见广阔，微小之力向阳生原始用户:肖战工作室转发内容:总有一束光会照亮前方，总有一份暖是撑起仰望。恭喜获得“微博King”荣誉，方寸之间见广阔，微小之力向阳生。
早安	早安朋友圈背景图|手捧鲜花系列壁纸
肖战	乘我在看疾冲冲，肖战本尊突然更新了dy，不对啊不是应该游戏大魔王来着，怎么变游戏黑洞了
肖战	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天！两条都还没有破双百！2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3超话积分抛一波，第二啦第二啦！！4.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，多和官博互动❗️5.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦买来还可以送给家人朋友看[偷乐]
肖战斗罗大陆	|完美老公上得厅堂，下得厨房未来的肖夫人，羡慕你的一切
支持肖战代言	xz[思考]以后就是蒙牛的忠实客户了@牛蒙蒙官方微博，2021，牛气冲天，顺顺利利！小飞侠全力，一起牛牛牛！牛蒙蒙送礼排面大肖战蒙牛乳业品牌代言人#@蒙牛乳业
肖战	xz求兔兔
肖战1005生日快乐	四『军阀少帅*天涯歌女』“找不到人的话，就都带回去，分开，挨个审。”萧战的话无异于一记闷雷，原本只是低低啜泣的一小撮女孩子里，胆小的已经吓到昏阙却无一人敢大声在他面前哭。那淞江大狱进去了，有几个能囫囵个出来。“少帅，这么多人，咱们……”他蹙眉，那好看的眉宇间全无半分风清月霁，“不如你来给我出个主意，教教我该怎么捉奸细？”侍卫噤了声，萧战淡淡垂眸，审视着被侍从围起来的那一群瑟瑟发抖的女人，谁也分不清他的喜怒。我紧紧护着身后最小的两个妹妹，咬着唇，克制着，让自己平静下来。半晌，他终于开口，饶有兴致得用军靴点了点我的面前……“你后边那两个小的，叫什么？”我努力不让自己害怕。抬头去迎合他……“桃枝，春杏，她们俩还小。”眼前是zqhd的军阀，饶是我再怎么冷静，依旧止不住的轻颤。在他这样嗜血又无情的男人的面前，道理自然讲不通。他只摸索着手里那把铜色的小枪，漫不经心得问。“斐姑娘很怕我？嗯？”我不知道该怎么回答，老板抢我一步，又是鞠躬又是道歉。“少帅，萧少帅，斐夏不懂规矩，年纪小，少帅别跟她计较。”他扯扯嘴角“不懂规矩，我可以替沈老板教教。”传送门《西江月》第三回全目录肖战民国《西江月》合集第五回『剧情混剪』西江月xzxzggxfx肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战唐三	宝贝们，虽然哥哥同步了微博也不要忘记去绿洲给哥哥点赞聊天哦而且我发现绿洲还可以用多种方式登陆，青少年模式也可以诶[牛大发]xz
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战网宣官微:🔗→//@肖战网宣官微:「肖战的时光邮差｜1005生日快乐」🔗（请大家复制链接至浏览器打开，或保存二维码到vx扫一扫打开）评论配图原始用户:肖战网宣官微转发内容:行大漠荒野开启华丽冒险望绚烂烟火映照璀璨星路你怀赤诚孤勇而来我们伴你将故事续写秋月与星辰同往共为新的一岁祈愿时光化作邮差送来这一信笺展信佳静读专属你们的故事【肖战的时光邮差｜1005生日快乐】（🔗见评论）◇时光放映室沿时光的刻度，将走过的足迹记录。留下的是光点，前方的是更大的世界。◇千面祝福卡29张祝福卡与1张隐藏卡等你抽取。愿拥有千分之一的幸运，将所有美好祝福赠他。◇专属回忆录输入入坑日期，查收那些专属于你的心动回忆、那些点滴汇成的全部。◇蛋糕与心愿有很多话想对他说，那就点燃蜡烛，许下祝福。时光荏苒，岁月流转，我们将每一块记忆碎片珍藏，再绘崭新篇章。肖战，生日快乐。❤️
肖战斗罗大陆	xz4月你好❤️请一定要好好照顾下这位小朋友感恩crlogo
肖战	我感觉哈，我要是再不更一下《皇叔》这一篇，可能会挨揍（抱头）。
支持肖战代言	转发理由:原始用户:迷失the弥斯转发内容:注意！！！兔子队长的生日就要到了！！！！xz❤️xz❤️xz❤️不知道为什么涂着涂着变成了这种风格！
肖战	谢谢谢谢，差点我就要走的很安详了
肖战余生请多指教	林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦想时见你[心]希望你可以永远笑的开心.wearemadetolove~xz
肖战余生请多指教	丨7月的最后一天，看到了新鲜的肖战，没有遗憾了！就让我们摆脱所有的不快乐，和肖战一起成为更好的自己，加油[加油][加油][加油]
肖战	是我行为存在异常？还是你们行为存在异常？？！请问我这拼图错在哪里了各种拼图验证五分钟了还没通过！强制把我退出了@微博会员小秘书@微博客服为啥？为啥？为啥？哪儿有问题？
肖战	宝子们，腾讯视频微博之夜直播发电每个人有免费的十个，去送给哥哥【免费的】【免费的】【免费的】xz
肖战	xz潮汐退涨，月冷风霜，夜雨狂想，野花微香……对你的爱，地老天荒亦不改！！！
肖战	我最喜欢的肖战机场照
肖战唐三	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（今天最后一天啦，趁还没有开始赶紧互动一下）滴，微博之夜排面必须有关注养铁1.微博之夜新浪娱乐微博综艺新浪综艺微博娱乐新浪电视点进去评论一下就好以上账号都要先关注哈
肖战斗罗大陆	xzxz期待睿智英俊的“肖洒”甜蜜上线！颜值与智慧并存的你心动了吗今天上午十点《甜蜜的任务》心动播出～
肖战	心如止水，求放过
肖战	友友们！抽空检查一下寻权花主超副超签到，还有贴吧盖别墅！剧播期间这个很重要！！！加油哦！！
肖战最好的你	xz【在线互，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
狼殿下肖战	丨肖战余生请多指教狼殿下肖战“思想简单一点，不要想太多定下的目标，有了想做的事就去做好了”——肖战肖战
肖战最好的你	xz把你的位置发给我，看看我的心跑去哪里了
肖战	空调手机大棉被
肖战	太喜欢了…我存一下这几张图
肖战最好的你	xz想看你眼中闪烁的繁星，眉中略过的风情，给你最温暖的拥抱，吟诵最动听的情诗
肖战	转发理由:“凡此过往，铭记于心。感谢所有善意的批评和指正，成长在路上。”原始用户:李美美诶转发内容://肖战一直言传身教、身体力行地引导粉丝，对很多人来说，他不止是偶像，更是榜样！树立榜样，肖战一直在正确引导粉丝！脚踏实地，努力做好自己，做好榜样xzxzggzz
肖战	你迎风而来宛如千树花开🎐
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆，静静等待《狼殿下》、《余生请多指教》、《斗罗大陆》~肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
支持肖战代言	xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战	5555也太大了吧
肖战斗罗大陆	爬子们继续努力
肖战唐三	xz在每一个当下，选择不消极不埋怨，每一个决定和选择都全力以赴；在每一次的工作中找到自己的乐趣，这就够了！—肖战《写在当下》
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@SAINTLAURENT圣罗兰的分享，身着圣罗兰2021春夏男士系列，清俊有型，太帅啦原始用户:SAINTLAURENT圣罗兰转发内容:身着圣罗兰2021春夏男士系列byAnthonyVaccarello
肖战余生请多指教	XZ————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我觉得我跟你玩捉迷藏的话我一定会输为什么因为爱一个人，藏也藏不住————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战有羡遇见你肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	年下小男友第二弹对这样的小男生没有丝毫抵抗力！！
狼殿下肖战	《白月光攻略指南》疾冲x你你是一个不想谈恋爱只想撮合男二女一好早点回家的穿书少女……在屯稿了，今晚或者明天可以完结出稿。写给全世界最好的急冲冲～xz今天看《狼殿下》了吗
肖战最好的你	xz💕loveXZ最温柔的月光，也敌不过，你转瞬的回眸最柔媚的春风，也敌不过，你绽放的嘴角💕³₁³₀
肖战	要善良，要勇敢，要像小星星一样发光
肖战	机会只有这三天过了这三天就不可能了自己看着办吧
肖战陌森眼镜品牌代言人	xzxz3.9求兔兔诚信互兔，指路必回肖战优秀艺人肖战出色演员肖战前路坦荡肖战一帆风顺肖战星途璀璨肖战扶摇直上
肖战	xz宝贝们，早上好❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦（❗️积分暂时先攒着，保持差距即可，不要再抛啦）做完了继续追剧啦
肖战余生请多指教	|肖战余生请多指教肖战斗罗大陆“每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。努力不一定能成功，但不努力一定不会成功”———肖战
肖战	朋友圈背景图|爱的想象壁纸|世界可可爱爱❤
肖战	宝宝子୧(๑•̀⌄•́๑)૭肖战发大财
早安	xz今日积分贴求[兔子]，指路回。工作很枯燥，快乐很重要。早安
肖战正能量艺人	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
肖战斗罗大陆	xz只给你最好看的风景。只给你我最大的偏心。我的男孩，我想让他们，羡慕你
肖战我们的歌	今日行程期待今晚的你赞赞会给我们带来什么歌曲呢？
肖战	耿耿星河欲曙天✨✨你看，天总会亮的。我是光年之外的追光者而你是夜空中最亮的星宇宙的浪漫与柔情，却都抵不过全世界最好的一个你。✨✨✨xz
肖战斗罗大陆	xz来，收新图，把旧的去掉1.52e了！
肖战最好的你	xz肖战，我们一直在，一直都会在，惟愿你顺顺利利，平平安安，开开心心，快快乐乐！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz求兔兔🐰🐰
肖战	xz肖战《光点》公益投放完毕！肖战光点公益项目十五所贫困小学公益体育园、十五个公益爱心书屋、十五间公益音乐教室全部落实投放完毕！光点汇聚美好，与爱同行[心]肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战工作室肖战粉丝
阳光信用	来互动涨信用🍑肖战粉·看清楚再蹭🚫评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗🚫转发这条wb.并带tag阳光信用立涨
晚安	xz锁屏壁纸[月亮]晚安梦到我。
肖战斗罗大陆	|愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜[加油]
晚安	晚安，我的姐妹们改天我们一起来撸猫啊。
肖战1005生日快乐	转发理由:作为一个四川人，真的感动，很棒的生日应援~原始用户:Trouvaille1005·肖战转发内容:|2019年生日应援part2四川山区孩子的学习环境较差在与学校老师取得联系之后我们决定以肖战的名义为在校的50名学生提供学习用品以及体育器材希望孩子们可以快乐成长！愿善意永存世间！
肖战	我给自己做的早饭🥣嗯，我真优秀@听说微博的昵称最长可以有这么长
向全世界安利肖战	我喜欢的少年-眼里有光心中有太阳我们手绘产出大大~不管前路如何保持炙热坚持下去总会遇见光明[给你小心心]虾虾们来说1下对哥哥正能量语录印象最深刻的话吧xz
肖战	陆人大哥的心思你真的别猜说他行了一下子萎了说他不行他一下子又行了靠不住靠不住照这个增幅亿还是有希望我们速速支棱差你一个💪
晚安	今天的风虽然很大🌳但是阳光真的非常好晚安吖.肖先生✨
肖战	转发理由:恭喜肖战原始用户:TCCAsia转发内容:恭喜入围，现在进入投票阶段！
肖战唐三	xz“大学很重要。无论你以后在不在这个行业里面，我觉得大学都是你人生当中必须要去经历的。是一种很难忘的回忆。那个回忆无论是美好的，或者不开心的，开心的。我觉得都是人生当中不可缺少的东西。所以我觉得一定要去大学。”肖战正能量艺人
肖战	转发理由://@姐姐追剧中:作为肖战粉丝，我坚决支持报警，社会主义法治社会，我们要以事实为依据，以法律为准绳，相信法律，相信真相。坚决抵制恶意扰乱网络秩序的的行为，共同营造风清气正的和谐社会。原始用户:易胜华律师转发内容:近期有网友在微博发布消息称，因公开发表针对肖战先生的批评意见而遭受网络暴力。受肖战先生委托，我们发表以下律师声明：我们欢迎一切善意的批评和提醒，坚决反对和抵制一切网络暴力。无论是针对谁的网络暴力，都是违法行为，应当承担相应的法律责任。我们愿意为上述受到网络暴力侵害的当事者提供法律帮助，也愿意为其维权行动提供力所能及的协助。易胜华律师王小艳律师2020年6月30日
肖战顾魏	宝贝们，还有一件事情不得不提醒大家一下。一个鬼故事，我们家dy话题播放量快被超了。⚠️大家都知道，我们dy数据一直都是断层的，最近几个月某家在团建dy。所以我们务必反复强调【发视频一定要带肖战大名】我们可以捞虾，但是不要再玩段位梗了。❗️强调一下，这条微博只是提醒各位抖虾自己发视频时带大名，千万不要跑去路人剪刀手或者剪辑营销号视频底下要求人家带大名哈。每个人从我做起❗️xz
肖战斗罗大陆	活跃副超！都来发帖互兔！发帖量减少了！！积分攒着周一抛！积分攒着周一抛！！！xz
苏战	《西江月》｜五十一｜民国军阀“只陪你一会儿，不碍事。”他拉着她，站在二楼的木制围栏上，看着楼下灯红酒绿，影影绰绰。戏台上唱着‘山无棱天地合才敢与君绝’“嫁给我吧。”他说。他不知道该怎么给她安全感，不太会说情话。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战正能量艺人	转发理由:xz@爱战战的笑1234@Angel赞赞儿@常常梦想so原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:第4️⃣波抽奖来咯热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他我们有缘相聚在vb群【风肖肆意战鼓来.兔一】和vx群【恰似暖风入君怀】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag申请新群也可参与抽奖【疾风凛冽冲如肖.兔二疾风凛冽冲如肖（兔二）】🐰＋艾特三人转发就可以了3月6日开奖1️⃣青山2人:@绿水绕青山申和立牌5个➕铜纸20张一人夏日羡定pb1本一人2️⃣鲨鱼@哈喽呵呵0712五人①②③④⑤鲨鱼:铜纸5612张12张10张10张10张满天星449张9张9张9张8张立牌204个4个4个4个4个大卡14张3个3个3个3个2个桌垫1张1张鼠标垫1张1张透卡5张1个1个1个1个1个扇子1把1把明信片3张1个1个1个奇妙之城明信片1组1组口罩夹1个1个鲨鱼一人:一本pb（做你的猫➕4张铜板）鲨鱼一人:啤酒2箱1人（邮费自理）3️⃣@飘凌LYF飘凌姐一人:一本pb（做你的猫）飘凌姐一人:一条毛毯飘了姐一人:一本赢战pb时予一本（盒子里还有一个帆布包，透扇等）未拆包冰心一人:一本pb（做你的猫）总共13人备注:酒邮费自理，其他寄方出（会检查家务完成情况不合格者，奖品将群内Hb抽奖）【最终解释权归本人所有】xz
肖战余生请多指教	xz我也喜欢你，顾医生东莞显示地图
肖战	xz努力，不是为了要感动谁，不是要做给哪个人看，而是让自己拥有更多的选择权，可以有选择的权利，可以用自己喜欢的方式过一生。肖战，愿你平平安安顺顺利利[爱你]图cr酒酿美心园子
肖战余生请多指教	xz早[兔子]兔兔，记得7-9点进高德
肖战最好的你	早上好，想要20个兔兔
向全世界安利肖战	转发理由:奶战原始用户:木子瓜DAYTOY转发内容:🤭🤭🤭🤭🤭🤭日常分享帅哥🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭每一个不曾起舞的日子🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭都是对生命的辜负🤭🤭🤭🤭🤭
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆❤️光点汇聚，与爱同行，为爱而战，未来可期，支持正能量艺人肖战❤️。[心]
肖战斗罗大陆	xz人群渺渺，星河灿烂，我一眼就能找到你，你的笑容融化世间所有寒冷肖战
肖战	xz快来官博捞晒单，底下有很多，记得备注肖战粉丝小飞侠
肖战	不知道咋回事儿但是自己努努力吧
晚安	xz饿了，睡，晚安啊[月亮]一个爱染在减脂的路上不能自拔。明天也会更好的。【1】
肖战	上帝打翻了一罐星星，一部分落入星河，照亮黑夜.剩下的都落入了你的眼里。肖战xzxzgg
肖战	好好吃饭,好好生活,好好爱自己和家人,好好爱他
肖战	今天真的学到了好多新东西！除了谢谢还有一句真心的对不起。
肖战1005生日快乐	转发理由://@苏苏暮阳:xz肖战生日快乐！🧁肖战平安喜乐！原始用户:云之学官博转发内容:肖战生日快乐！国庆快乐！天天快乐🎈你永远值得最好的✨同时恭喜！恭喜！肖战荣获【明星影响力】10月第1周周榜冠军！这是虾虾们一起送给肖战最好的礼物！成功解锁以下大屏3块：1.北京国贸CBD/深圳东门步行街/天津金街/上海陆家嘴金融大厦/成都金楠天街/南京夫子庙/长沙富兴中央金街/重庆大坪时代天街/广州北京路步行街（由对接人安排后续合适时间投放请知悉）2.《光点》数字专辑200张3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.参与签到的虾虾你们辛苦了，每天看着无聊的小视频广告，默默的付出🙏，你们所有的付出都是值得的，为了点点子，为了豪华大屏，为了公益活动，为了哥哥的排面必须给你们摁个赞9月28号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月30号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月在大家的努力下，成功签到20105人，解锁《光点》数字专辑6666张.目前累计7466张《光点》数字专辑，10月签到解锁《光点》8888张，提前送出5674张，凑齐（一生一世）13140张，解锁成功后再送出3214张。（13140张光点已经送出，见图）敲重点：庆祝肖战生日【明星影响力】带着福利来了：（大家抽点时间做下，人多力量大）活动1：转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张，转赞评此微博各满10500，即可以肖战名义一对一资助贫困学生一名。（2选1）活动截止时间2020年10月5日23:55:00。活动2：10月5日当天肖战在V/X小cheng序【明星影响力】中，票数达到520万票（本月每天平均票数）解锁《光点》1005张，520万票后每增加50万票，解锁《光点》300张，上不封顶，活动时间截止10月5日23:55:00。活动3：10月5日当天在V/X小cheng序【明星影响力】中为肖战投票最多的20位粉丝送上肖战周边抱枕一个（获得者联系客服领取抱枕。活动时间截止10月5日23:55:00）活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军
肖战最好的你	xz“虽然辛苦，可我还是会选择那种滚烫的人生”---《北野武的小酒馆》cr水印
肖战	转发理由:哈哈哈哈哈原始用户:迟御大人转发内容:哟呵
肖战为你开小灶	"一则""乱七八糟""的买家秀[喵喵]感谢有求必应的小火土~@开小灶官方微博好好吃饭好好生活好好爱你"
肖战	卧槽我好像真的磕到了🙊
肖战	"肖战肖战暖心""其实我就想告诉大家，无论是在上学的时候，还是工作之后，其实都不要忘记热爱生活、去感受生活，细心留意你身边的一切，热爱它！!""肖战语录xzxzgg"
肖战唐三	宝子们，睡前花十秒做一下寻权呗大家经常容易忘记，我就多提几次xz
肖战	xz简单粗暴一点工作室和百威霸霸都发了宣传微博，大家支愣起来。新年逢年过节招呼客人，饮料酒水首选百威魄斯过年喝百威魄斯，新的一年红红火火！抽三位晒单的成年虾，各报销一箱百威魄斯！新年好运到！（要求要有今天的百威订单！以及有这两天战战微博的抡博记录）另抽两位成年虾各一箱魄斯啤酒，（直接改地址的那种）带转发即可，明天早上十点零五开顺便帮一位不肯透露姓名的霞姐晒个单，百威，耀你红！@百威啤酒解释权归我~抽奖详情
肖战唐三	xz见扩见顶速度来！！十秒钟而已！！！
肖战唐三	转发理由://@肖战华中粉丝会:团结一致，齐心协力！所向披靡！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战	材料[非常]不够…只好用杯子の颜值来凑🙊交个简化版'作业'
晚安	晚安，xzgg
肖战余生请多指教	肖战平安喜乐期待肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教
肖战	xz宝贝们，看剧看累了就花十秒做一下寻权呗非常非常快
肖战	xz“就在一瞬间，你和我之间相隔一个世纪般遥远。OLAY小白瓶，女王节超划算，已买@OLAY@zAykie@请叫我不爱吃青菜的冰淇淋Yu
肖战最好的你	xz🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦（❗️积分暂时先攒着，保持差距即可，不要再抛啦）做完了继续追剧啦
肖战	每天跟阿拉赞子分享表情包，有趣的灵魂要一起玩耍。
肖战	近日家中小兔子走失，其兔长相俊秀，放松时嘴两边有肉嘟嘟，嚼东西会有饭窝窝，笑得太激烈左眼睛会比右眼小，害羞的时候耳朵会红,拥抱喜欢埋肩，不设防的时候会听到嘿嘿笑笑完还有呲溜声，左边唇下有一颗小痣，喜欢吃小面包。小兔叫肖战，见到他记得跟他说，我很想他，谢谢
支持肖战代言	xz真果粒新包装get！！喝着真果粒打开电视机等唐三咯新包装太好看了@真果粒
肖战	睡醒了！走！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战	转发理由://@在线暴躁兔://@里溪亭:星辰赠你，许爱唯一//@机灵鬼赞赞://@我有一个小小的秘密呀://@蔓越莓味de虾://@童温婉DAYTOY:你是今生唯一//@肖战影音会官微:星辰赠你，许爱唯一；心动相约，为爱“战”放～🌹原始用户:肖战工作室转发内容:灿若星辰点亮夜空，孤独星球盛开浪漫。出席ROSEONLY七夕线上发布会。如期已至，心动相约。赞[2094498]原文转发[317586]原文评论[254747]转发理由://@在线暴躁兔://@里溪亭:星辰赠你，许爱唯一//@机灵鬼赞
肖战	今日吞评率100%真棒
肖战	英雄母女
肖战	在每一个当下，选择不消极不埋怨，每一个决定和选择都全力以赴;在每一次的工作中找到自己的乐趣，这就够了。至少自己尽力了，不是吗
肖战余生请多指教	|〖肖战〗喜欢一个人时，连他的名字都觉得动听。把我所有的温柔偷偷给你，因为你最珍贵
肖战陌森眼镜品牌代言人	还有这个[哆啦A梦害怕]大家在线下买的可以备注一下哦
肖战斗罗大陆	xz你是我这一生只会遇见一次的惊喜
肖战我喜欢你	xz这这这是傲娇小兔吧！！！肖战好帅，小帅兔！！！xzxzggzz
肖战	转发理由://@肖战全平台安利组:夜空中最亮的星，光芒万丈，未来可期，迎风奔跑吧//@肖战影音会官微:星光千万盏，不如你一“肖”，恭喜荣获“年度热榜之星”！2021健康顺利，期待更多好作品！原始用户:抖音转发内容:荣誉时刻！从舞台到荧幕，他从未停止奔跑，心怀赤诚，迎接一次又一次的挑战。始终谦逊，勇于担当，脚踏光点，无惧未来，抖音见证他的蜕变与成长。他在抖音的相关搜索量超过2亿，同名话题播放量破500亿。恭喜获得“年度热榜之星”荣誉！
肖战	水星计划点赞开始啦！速度pick你最爱的应援曲(@网易云音乐)《樱花赞》在后面大家支持一下
肖战	xz小赞，我想你想胖了[污]化思念为食欲的某🦐【我反思了下，我绝对是因为，我知道战战可以公主抱的上限提升了，所以放纵了自己的体重🙊🙈】我要立个flag，今天开始跳绳，我要化思念为动力去运动[加油]可不可以，来张新鲜的自拍照，对着自拍照绝对有动力运动的，如果没有的话，我就选择失忆吧，以前的照片我都忘记见过了图片源于水印，非原创，找了几张短袖的图
肖战我喜欢你	十五.『军阀少帅＆天涯歌女』“你喜欢读诗？”他看着我手里的诗集，挑眉问道。我点点头，又摇摇头。萧战的力气很大，钳得我手腕生疼。“少帅，你……弄疼我了。”我一抬眸，盈盈楚楚得朝他示弱，果就看他眉宇间隐隐一疼，不忍伤我得放了手。他起身，我往后退了退，才换好的素色旗袍被他弄得褶皱不堪。“你若是喜欢，还有几本，叫下人给你寻来，只是别的事情，你休要再想。”“否则得话……”他抬起我的下巴，我自知和他实力悬殊，乖顺抬头。他默了默，良久才开口说道……“大狱里捉到的匪军禁不住审问自尽了，江沪一带不太平，你安心留在官邸，我自然会保你周全。”【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战	我愿在暴风雨中艰苦的斗争中锻炼自己不愿在平平静静的日子里度过自己的一生
向全世界安利肖战	我们一直都在一起的。加油，会会。加油，小飞侠们。
肖战斗罗大陆	xz宝宝们，小寻小明别忘啦
肖战斗罗大陆	阳光明媚蓝天白云格外的好看世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战斗罗大陆	转发理由:和肖战一起怀着爱心❤️，共同进步原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————昨晚睡得一点都不好————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————怎么啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————被子太轻压不住想你的心————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
阳光信用	[为爱发光][为爱发光][为爱发光]月底啦~我叒来互蹭涨信用啦~评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb并带阳光信用立涨大家一起涨涨涨!信用极好哒来给我蹭一蹭吧
肖战	xzxz前方有你，方能似锦。我站在阳光里，你站在我眼里。承蒙你的出现，够我喜欢好多年cr水印
肖战斗罗大陆	xz【指路回🦐，不回主超链接】向正能量艺人肖战学习，坚守内心的善意和爱意，与千千万万个光点，一起汇聚成万丈光芒，让我们在光的世界里，在爱的世界里，我们都将活成自己的一束光，活成自己想要的样子！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于@禾子骨竹
肖战	吃饱了，再也不来了，煲仔饭吃的我太阳穴突突疼，牙都要硌掉了
肖战顾魏	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①新代言官宣，销量很重要哦，过年牛奶备起来，大家看清晒单规则哈❗️❗️1⃣️“我的礼卡”页面2⃣️艾特@牛蒙蒙官方微博3⃣️带【看p1】②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦
肖战	转发理由:太可爱了！原始用户:魚兒水中游OTI转发内容:我來了！！！愛“老虎”油。🐯🐯
肖战	嗯…就…最近干养耗太无聊了也没啥事干有考虑要不要直播个翻Pb快乐开箱我目前手里有的:你们点名我来翻
肖战	xz虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅
肖战	转发理由:宝贝过来挨亲！//@全糖呆桃吃兔兔:甜心！！！//@MorningGlory_肖战资源博:🐰【高清】191215真果粒见面会原始用户:ODE1005丨肖战转发内容:[心]赞[10663]原文转发[11317]原文评论[2253]转发理由:宝贝过来挨亲！//@全糖呆桃吃兔兔:甜心！！！//@MorningGlory_肖战资源博:🐰#桃你欢心
肖战	向着光⭐
肖战	卧槽，痘印rs14了爬爬们真的有点东西！快去直接进话题加热一下
肖战唐三	xz宝贝们，这两个发下原创冲冲热搜呗剧可以后台播出不冲突呀！！
肖战	转发理由:我们的歌~宝贝等你呀原始用户:肖战工作室转发内容:温度从热到冰，欢喜不断冒泡；炙热加载完毕，肆意挥洒自如～今晚21点，聆听，音乐继续跟你走🎙
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。世界上最美好的东西都是免费的，比如阳光、空气和水。当然，还有你的微笑。早安
肖战	"我真的某些人很想问:管好自己很难吗？跟着官方在自己的天地里愉快的玩耍很难吗？管好自己，过好自己个人的生活!就这么难吗？不理ta们很难吗？不去跟ta们对线对骂很难吗？不要再跟祥林嫂似的去别人楼里替他站街了黑子是肯定不会听你的，路人缘还都给你败没了！你们现在在哪儿""战斗""哪儿就是流量热度不懂吗？只跟着官方转澄清！管好自己！真的求求您了！"
肖战斗罗大陆	xz宝子们，还有半个小时！观剧：中午12点锁定CCTV81.电视机2.手机下载央视频，登录并绑定手机号，预约斗罗大陆，12点看央八直播（算实时收视）3.电脑也要用央视频（看图一）下载雷电模拟器，在其中下载央视频，也要登录，最好也绑定手机号。最好都打开[牛哞哞]多宣传，让更多人看剧
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜唐三成功击杀地穴魔蛛，晋升第四魂环。xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战	百威这款玫瑰花礼盒真的很好看！！！！百威魄斯啤酒和玫瑰花绝配，庆祝一下今年520依然是单身狗(ps:限量1314份，未成年人不得饮酒
肖战唐三	❗️❗️❗️打卡扩散还有谁没做寻艺明权吗？一个都不要划过花十分钟做一下，冲冲冲这是最基础的啊xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@刺猬在冬天://@小颖莫离:草（一种技能）//@世界上根本没有海绵宝宝://@1005号虾虾能量客栈:技能➕1//@肖战工作室:缠绕技能get原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:蓝银皮皮草！绿洲
肖战	xz求个兔兔❗
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，高兴也不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
早安	早安🔆充满惊喜的十二月
肖战斗罗大陆	转发理由:肖战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战唐三“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”天资聪颖，双生武魂，为朋友两肋插刀，对恩师尊重敬爱，不失为赤子少年。期待《斗罗大陆》，期待肖战唐三肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战正能量艺人	xz[加油][加油][加油]喜欢你的第500天！
肖战	哥!!!可以吗
肖战	转发理由:扩原始用户:DAYTOY骑士站转发内容:【零基础反黑入门教程】——写给零基础的虾虾1.反黑打卡一条龙如何做？🦐首先关注骑士，能特关就更好啦。🦐在首页见到反黑举报任务后，点击任务链接，选择相应的举报选项（如有需要文案的选项需要先在评论区复制骑士准备好的模板），勾选已阅读细则，提交投诉，『见图中条目1』🦐主页拉黑步骤，『见图中条目2』🦐复制评论区打卡文案，粘贴评论即为打卡，『见图中条目3』🦐打完卡以后可以转发扩散（可以艾特互关好友），让更多的人参与打卡。小tips：安卓机可以拼手速迅速点选2-3个举报链接，缩短时间，提高效率百度输入法和讯飞输入法具备的“输入法短语”功能，可以提高打卡效率（控评任务和其他任务都可以用）2.为什么需要打卡，打卡的重要性和控评点赞不同的是，反黑举报的人次是不能直接看到的，所以打卡就是一个直观的参与人数统计。少量的打卡很难起到卡黑的效果，这是一个需要尽可能多的人来参与的行动，希望大家尽量多参加反黑任务并且坚持打卡。3.举报理由的选择同一条微博可以多次用不同的理由进行举报，选择人身攻击选项的时候可以同时勾选拉黑。4.举报被驳回怎么办？驳回是很正常的情况，驳回不代表无效，被举报的次数多了，黑号会被卡掉权重和广场体成为废号。另外，新开的小黑号本身非常脆，卡的人多了是可以炸掉的。5.如何制作举报链接『见图中条目4』
肖战最好的你	早[兔子]xz
肖战斗罗大陆	狼殿下肖战肖战斗罗大陆[鲜花]肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战清新俊逸，肖战勤奋努力，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战未来可期
肖战唐三	卧槽卧槽，工作室痘印！！太可爱了呜呜呜
肖战斗罗大陆	xz睡前求个兔🐰🐰养号，谢谢❗
肖战	转发理由://@战挼春色·肖战:一张全身太矜贵了TT查看图片原始用户:战挼春色·肖战转发内容:丨如游準一般锐利的你的眼睛里今夜是不是会有很多暗潮汹涌
肖战余生请多指教	xz【指路回，会中午回[兔子]不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
向全世界安利肖战	"20170228KMG出发✈️『高清』穿着破洞裤的兔子队长啊[哆啦A梦花心]桃桃也是个""电竞""男孩啊"
肖战正能量艺人	xz七月快乐，爱你们。演员肖战未来可期
肖战	倒是想起一个他很戳我的点。在公主抱的上限这个问题上，他应该是时候又仔细考虑过。事业批奋斗这些年，对女孩子体重到底什么样可能不是很了解，所以才有了公主抱上限第二次的回答。永远温柔体谅，克制清醒，在意别人的感受。
肖战	🌰宝贝麻麻爱你
肖战余生请多指教	xz新看过来★超话积分榜单每周清零一次，个人本月积分下月5日0:00清零，需手动领取的访问积分每日清零。攒着的积分，一旦有所遗漏，都会造成积分浪费。故大家需将积分及时送出。★积分领取完毕后，若帖子被删除、屏蔽、转为部分人可见时，系统会将已发放的积分索回，若账号积分不足，则会变成负分。故飞侠在发布帖子时切勿违反超话规则，亦不要轻易删除。转主超图片，文字。肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	谢谢谢谢，好像缓过来了来，再兔兔。今晚更西江月，少帅夫人们！等我！
肖战疾冲	重点先搞🥝！热搜保持广场干净就行！！别光在热搜上玩了！先搞🥝！！xz
肖战唐三	这是俺们斗罗开播最高位热搜了吧？冲冲冲！！多发原创啊啊啊啊啊啊！！！后面还有几个中低位的，也加热一下！xz
肖战	还有十分钟！！宝子们先来做一下寻权呗十秒钟完成！！不要懒不要懒哦另外送花链接滴滴滴！来给肖战大帅哥送三朵小花花xz
肖战	转发理由:学长，我想加入你的拉拉队，为你打call!原始用户:去飞吖转发内容:真美好的青春
肖战公益一路有你	转发理由://@默默心意:肖战//@战羡反黑站:xz原始用户:河北长城网转发内容:【40万条编织袋支援九江湖口！】公益站购买编织袋捐赠洪涝灾区后，粉丝纷纷自发购买，店家根据购买信息初步预算后统计肖战粉丝购买了约40万条用于支援九江湖口！其中21万条已经装车运往受灾区，剩余的20万条也在紧急筹备运送中！
肖战斗罗大陆	忘记发了昨天的v榜9.45，肖战又创新高，还破了肖战本人最高9.41的记录！！德塔文大满贯，完美收官！总之把肖战牛逼打在公屏上！！虾爬子们也好棒~
肖战	要善良，要勇敢，要像小星星一样发光✨
肖战	失眠了……
肖战斗罗大陆	转发理由://@lx洛欣:唐三，我需要你原始用户:拔萝卜虾虾团转发内容:xz热血理智却不失温柔，这样靠谱的队友谁不想拥有
电视剧斗罗大陆	宝贝们！！两个在榜热搜，两个娱乐榜热搜都舞起来多多发发原创呀原创人数不够剧可以腾讯视频后台播着，热搜舞起来xz
肖战1005生日快乐	转发理由://@奥特团子:这也太小了太可爱了原始用户:休言伊不知转发内容:[兔子]给@猫猫米MiniMe的图加了几个小人儿无奖竞猜都是谁哈哈哈p2是猫猫米宝贝儿生日快乐！！
肖战	“但,臣还是愿意以千万个日子独处面对的流水远春,来换取她无助时一日的依附。”《孤城闭》里大宋格局恢宏，庙堂高远，篇幅远多余怀吉徽柔的故事。但是我仍挂怀于怀吉徽柔凄美的情爱。希望他们能够一起回到书里疗伤，真真正正漂漂亮亮的活一回给怀柔
肖战我们的歌	转发理由:小神仙，我也好喜欢!原始用户:西莫DAYTOY转发内容:我真的好喜欢这个镜头
肖战	愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～
肖战唐三	我的妈呀唐三帅炸了！！！！xz
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:和唐三一起初心不改，热血不凉原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语路越走越远，实力越来越强。但唐三始终初心不改，热血不凉
肖战唐三	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦顺便去推推火箭放松一下
肖战为你开小灶	上过架吗
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:三言两语，【三】言良语！心怀信念与勇敢，和三哥一起热血闯斗罗！原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语勇谋藏于心，热血闯斗罗。大家让一让，三哥有话要说[加油]
肖战1005生日快乐	xz❤肖战暖心❤️肖战帅气❤️肖战正能量❤️肖战善良❤️肖战认真负责❤️肖战有趣的灵魂❤️肖战可爱❤️肖战有才华❤️肖战礼貌❤️肖战谦虚❤️
肖战余生请多指教	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，
肖战	肖战余生请多指教狼殿下肖战从歌手到演员，不断解锁新的身份，用努力与汗水一步一个脚印突破自我，时光虽轻描淡写，但每一笔都浓墨重彩，让我们一起做温和而有力量的人，共赴美好的未来！💝肖战平安喜乐，万事胜意每一天🌼期待肖战余生请多指教，肖战顾魏肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	今天很好，希望以后得每一天都越来越好
肖战最好的你	xz【指路回唯粉，不回主超～链接～】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
每日一善	❤人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。
肖战余生请多指教	xz我们一起往前走，前面纵使荆棘，也无所畏惧。我们会变得更好！
肖战	xz肖战，愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜！
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:今晚记得和三哥不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
肖战	双11到了，各大数据榜单都做起来啊为了哥哥中国电视剧好演员xz
肖战	？过分了
肖战	肖战顺顺利利我这里下雪了你呢。
肖战余生请多指教	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战	我分享了由@超级星饭团组织的「年度最佳男艺人」应援活动，肖战当前已收到1351410份应援，排名第2，快来一起支持TA哦
肖战	喜欢嘴角的嘟嘟肉
晚安	今天的风虽然很大但是阳光真的非常好晚安吖.肖先生
肖战斗罗大陆	斗罗大陆预告好燃其智卓绝而胸怀高远，其心如磐亦无畏无惧，身处异界之内，志存万物之中❤期待！期待唐三如何在天地风云间所向披靡！
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@SAINTLAURENT圣罗兰分享，身着圣罗兰2021春夏男士系列byAnthonyVaccarello，风雅吟今古，不羁合余年。原始用户:SAINTLAURENT圣罗兰转发内容:身着圣罗兰2021春夏男士系列byAnthonyVaccarello
肖战斗罗大陆	xz肖公子的一颦一笑，像极了我的心上人今日[兔子]贴，指路回
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战	母亲节🌷存档❤️
肖战	xz[思考]以后就是蒙牛的忠实客户了@牛蒙蒙官方微博，2021，牛气冲天，顺顺利利！小飞侠全力，一起牛牛牛！牛蒙蒙送礼排面大肖战蒙牛乳业品牌代言人#@蒙牛乳业
肖战	转发理由:xz原始用户:李美美诶转发内容:/来自合作过的同事，对肖战的评价第二弹，他们说他敬业又努力
肖战我们的歌	平安夜快乐圣诞快乐愿你天天快乐顺顺利利，平平安安
肖战余生请多指教	肖战顾魏🐰🐰🐰肖战优秀，肖战正能量艺人，肖战余生请多指教[心]
肖战	成为更好的自己
电视剧斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:相约斗罗，与你并肩作战！原始用户:央视频转发内容:【来啦来啦！上新啦~】与你并肩，便能拥有穿越黑暗的勇气！，@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan主演24小时播不停，速进→直播间更有签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！
肖战	趣多多的软香小点，永远滴神。看狼殿下看饿了来一块，请帅哥肖战吃饼干。我是个不爱巧克力星人，但我好趣多多里边的巧克力。@亿滋中国@趣多多的逗号大满足
肖战正能量艺人	xz肖战《光点》解锁的15所贫困小学公益音乐教室已投放完毕！截止10月5日公益爱心书屋、公益体育园地、公益音乐教室共计45所贫困小学的爱心应援均全部投放完毕！向爱而生，与公益同行，传递温暖与希望[心]肖战粉丝肖战工作室肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
向全世界安利肖战	xz疾冲冲冲鸭
每日一善	[心]微风拂面，我们将目光远放，这一路，无怨无悔的爱过，问心无愧的活过，如此就好。生命的旅行继续着，也许以一己之力，真的无法改变和左右什么，但仍愿以最初之善念，相信美好，相信明天！
肖战斗罗大陆	xz追剧的时候随手搞一下呗免费的！！！！马上就达成了
肖战余生请多指教	xz【在线互，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
早安	早安|朋友圈背景图|甜点系列壁纸|🍰🍒🍓🍋
肖战正能量艺人	肖战💫十二月-顺顺利利平平安安xz
肖战最好的你	求看，春天已经按时到来，仿佛一切也都在慢慢变好，白天有暖阳，夜晚有星光……而你，一直都有我们，虽然我们能做的不多，但是无论何时，我们都在，等你回来，用尽全力为你点缀万丈光芒！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:风云斗罗武魂燃，且看吾辈少年。唐三，你好！🔨+[微风]原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
肖战唐三	速扩速扩📣📣📣寻艺可以投了！都去做一下寻艺明权呀！！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接xz
肖战	许愿:明天可以在床上呆一天！切拜
支持肖战代言	肖战让世界更美丽我喜欢肖战肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。肖战我好喜欢你期待肖战余生请多指教期待肖战斗罗大陆期待肖战顾魏期待肖战唐三qq
肖战斗罗大陆	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您❤️xz
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲兔兔我，大力🐰🐰感激不尽……不知道是不是因为开车开多了……此生挚爱是肖战，肖战平安顺遂，幸得石卿桃花面，从此阡陌多暖春，肖战最棒，我喜欢肖战
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@1005号肥虾饲养部:大家要认准图上的店铺再行动哦😎原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:MOLSIONSTORE|门店打卡,有礼有面🎁即日起至3月31日，至陌森指定门店参与线下打卡活动，即有机会获赠明星周边等精美礼遇。（活动详询店内店员，礼品先到先得哦~）
肖战	姐妹们！等会儿收下留情啊！给手慢星人一条活路
肖战	xz本成年虾虾来了！肖战粉丝小飞侠支持肖战！逢年过节，亲戚朋友串门，怎么可以没有百威魄斯呢@百威啤酒
肖战斗罗大陆	xz“愿你出走半生，归来仍是少年。”【求】【图片来源看水印】
肖战我喜欢你	就当我去见你了
肖战余生请多指教	丨“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”——肖战肖战
肖战正能量艺人	xz【指路秒回，不回链接和主超】肖战正能量语录把自己放到最低，认真的做好每一件事情。——肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战劝学
肖战余生请多指教	xz我喜欢你，深情款款，明目张胆
肖战斗罗大陆	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万很难了哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战	xz友友们！主超副超记得签到！！！寻权花也可以看看
肖战疾冲	转发理由://@1005号肥虾饲养部:这个冬天有爱有你有江湖再见！疾冲～原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:睽违三年，众盼所归；疾冲战报，久候终至。这个冬天，有诗，有风，还有倾情演绎的赏金猎人——疾冲。狼殿下播出，收获多方热议。李炬峣登场，助力追剧狂潮。旷野高歌烈酒为伴，爱恨洒脱灼灼如炬。今朝圆满落幕，感谢相遇，有缘再相逢！
肖战	转发理由://@秃噜皮皮酱:我呔！画的好棒啊！叶子的阴影绝美！肖战好帅啊！！xz原始用户:MENG墨色灵兮转发内容:[心]是肖战戳开看高清哦
早安	早安~好好吃饭
肖战	xz自从粉了肖肖谨言慎行，每天三遍问自己，发的东西对不对，说没说过不得体的话。微博都是左手刷，生怕手滑，我带着我喜欢的肖肖，我说错什么话会连累大家的。真，谨小慎微。
肖战斗罗大陆	肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
肖战斗罗大陆	xz上午好虾妹给我20个踢踢
肖战	我只是这人间过客本无意于这凉薄的人世间停留只因无意中遇见你
肖战	我认为无论过多少年无论是否是演员还是我们的制作方还是平台我觉得都需要一直保持初心然后保持鲜活才能做的更好⠄我也希望以后我能有更多的尝试可以给大家带来更多更好的作品可以和你们一起不负好时光。——肖战
肖战	有吃有喝周末愉快~
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】Iwanttogiveyouabagofhappinessandacanofsweetdreams.想送你一口袋开心以及一罐甜甜的梦🎶肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战余生请多指教	掬一捧思及念美的水，掺几缕穿肠入骨的暖柔，捻一抹尘缘捏一个你，捏一个我。在这烟暖雨收处隔屏轻吟慢呓喃，弥醉在红尘厚重的轮回中。早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你。肖战图片源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
阳光信用	📈日常互动涨信[中国赞]一起互动涨涨吧本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战	能不搂我了吗？每天一个心态崩塌技巧🙃还想把我楼哪儿去了文案是我自己一个字一个字自己打出来了的？不看评论时间就来说我跟别人一样？我怎么那么爱招警啊？？？这日子还能过吗！
肖战陌森眼镜品牌代言人	下班飞奔日月光，果然是我想太多了，贴纸早就领完了看到代言人想带走怎么办
肖战我们的歌	春天会下雪夏天有大雨，秋天会起风冬天有艳阳，一年四季会有很多意外但最迷人的还是遇见了你xzxzggxzxngzxzxzxzxzxzxzxz上海
肖战斗罗大陆	xz“我觉得人生的理想状态，不是靠后悔药这个东西来改变的，人生更重要的事情，是在今后的日子和当下，要努力的活好每一天。活在当下，而不是去后悔你以前做的事情，未来和现在最重要。”———肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战斗罗大陆	xz趁现在人多，想把今天的兔兔解决了，普天同庆，兔兔我电视剧《斗罗大陆》猫眼最高热度9879☝上线二十天热度播放量二十连冠☝日最高播放量2亿+☝上线二十天播放量24亿日均过亿☝开播以来肖战V榜全程破9☝豆瓣超72w剧粉评分☝德塔文指数3.05电视剧播放指数91.13☝抖音剧集热度破5000万👆剧情超燃特效烧钱，男频玄幻巅峰之作。❗️CCTV8+腾讯视频每日中午更新欢迎收看🤓
肖战斗罗大陆	热搜了热搜了，多发原创多加热！！冲冲冲xz
肖战我们的歌	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战余生请多指教	xz周末好，请给20个踢踢给我们家宝贝攒积分
电视剧斗罗大陆	转发理由:史兰客七怪必胜！肖战饰演的唐三，把唐三的细腻和温暖都演出来了，肖战演技//@1005号肥虾饲养部:不惧风雨，携手同行，史兰客七怪必胜冲冲冲原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战余生请多指教	xz4月你好❤️请一定要好好照顾下这位小朋友感恩crlogo
肖战最好的你	禁//K[憧憬]正装鲨.腿软…想guixz
肖战	朋友圈背景图/INS风壁纸
肖战最好的你	xz肖战✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍。
肖战	今天买真的优惠蛮多哎，肖战代言真的太好用了，无限回购
肖战	xz宝贝们追剧啦追剧啦电视机打开了吗？央视频打开了吗
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣📣虾虾们虾虾们，十二点啦！！打开电视机，打开央视频，和三哥相约斗罗大陆！！！
肖战	因为一个人爱上一座城向往的城市-重庆！
肖战	插播一则鬼故事还有谁没做小寻小权的？就一分钟时间！！！转发顶帖让大家都看到！！！xz
肖战	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人没有抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	朋友圈背景图|INS简单风格壁纸|家的一角
肖战斗罗大陆	这个也上了，赶紧铺起来xz
肖战	还有谁不知道我们新包装的真果粒可以买了白色卫衣的小赞太帅了指路jd蒙牛旗舰店哦@真果粒
肖战	早肖先生
肖战	分享的@绿洲动态：我也不知道画了个啥绿洲
肖战	生活中点滴得美好|朋友圈背景图|简约风壁纸🌠
肖战	3.9-3.15版聊3天，共359条
肖战	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心人品好有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战帅气，肖战三观正，肖战粉丝越来越优秀，肖战根正苗红好艺人！期待肖战余生请多指教，期待肖战斗罗大陆，喜欢肖战
肖战	xz开小灶方便又好吃，特别适合我这种加班党了😋，不过本成年人又没有抢到酒[胖红生气]
肖战	文明冲浪，谢谢配合
肖战	（产出入门选手抱紧小破饭碗就来了）耿耿星河欲曙天，你看，天总会亮的。我是光年之外的追光者而你是夜空中最亮的星宇宙的浪漫与柔情，却都抵不过全世界最好的一个你。✨✨✨xzxzxzggzz肖战夜空中最亮的星
肖战斗罗大陆	xz还有十分钟~！~还有没做的吗！！送花做了吗？送花链接速度
肖战	"不是挂人/骂人，只是一些zqsg的""废话""小作文从17知道他/到18年公开""表白""入坑/至今1391天。不敢说自己是个纯妈粉!但也敢保证自己不是h粉!!我对他说过算h的话应该只有""腿好长，适合坐我!""""老公""""想亲一口""""想rua一下""""想个办法嫁给他""了吧不管是皮上还是皮下公开还是群聊都没搞过h谢谢！然后借此说一下:我看未关注私信非常不及时…但每次都能看到""惊喜""🙉我真的真的只是个透明到不能再透明的废🦐一只！不是任何官方组织的成员或管理🚫收到过各种说我""不妥""的私信…每次收到这些私信我都很慌！怕真是自己犯错了…虽然🐶过韩🐟很多年,但是🐶内🐟真的是第一次！不过我可以保证我从来没有顶着他粉丝的头衔做过任何不妥当的事情/行为或者发表不妥当的言论！就事论事，没有针对任何人，有问题烦请确认精准的我有错再来私信我🙏🏻我也很""脆弱""谢谢"
肖战	肖战和小肥虾们新年快乐
苏战	《西江月》｜五十六｜民国军阀瑞凤眼里含着笑意，寥寥望了她一眼。漫不经心又不减风流，她心中一疼，避开他的目光。“少帅，这就是你说过的那位姑娘？”他旁边坐着的是个金发碧眼的洋人。前些日子，斐夏有听人提起过，萧战在和法国人谈瓷器生意。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	xz宝贝们明权恢复了看到的宝贝们都花十秒去投一下寻艺和明权哦
肖战	我的壁纸真的很难不被他蛊被风吹过的夏天~
肖战	转发理由:卧槽，我崽好帅原始用户:战挼春色·肖战转发内容:丨想要和你一起走很远走到苹果树盛开的春天
肖战	笑死我了这表情包
肖战最好的你	xz战战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一，七夕快乐！动图源于水印支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆
肖战	"近期想整理一波hyq…互了以后从来不互动的姐妹就了…当然你们也可以""先下手""为强先双我"
肖战	吃点？喝点？准备着看兔子队长
肖战余生请多指教	[并不简单]肖战好帅好帅好帅……肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战斗罗大陆	日常想念，求【在线回】
肖战	转发理由:xz原始用户:圈内教父转发内容:肖战105张手绘合集~温暖的笔下那些可爱又阳光的事物！
肖战	现在不都是5G时代了吗这网速太鲨我了…
肖战斗罗大陆	xz想要多一点的兔兔，互动互动，必回
肖战余生请多指教	神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗？xz
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞
肖战正能量艺人	抽奖详情xz受一位霞姐所托，发起一个小小的抽奖。带转发此微博，抽1人送图一团扇抽1人送图三roseonly项链。要求只要是有光点购买记录的唯粉就行啦。兔子队长生日那天开（最终解释权归我）
肖战	坚果你知道你爸爸真的真的真的好帅啊吗？我死了
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接多担】“黑夜越暗，光点愈亮；驭风而行，当逐天光”肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量早上寻艺权力绿洲来一波！今天也要做元气满满的虾爬爬！！
肖战	一个小时只涨了100Ｗ比昨天还低直接被超了到底有多少人真动多少人假动真的很直观舔颜的同时看看小破罗吧
肖战唐三	转发理由:xz来了@桃悦zz@胡文娇j娇@未来可期XZ0901原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
肖战最好的你	XZ狼殿下肖战[心]肖战疾冲，肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比
肖战余生请多指教	|肖战是正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战很敬业，肖战尊敬前辈，肖战有绅士风度，肖战是坚守社会主义核心价值观的好艺人！
肖战	晚秋的枫叶还是很美的战战，你那的枫叶应该红了吧相信那会是另一番风景
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌代言人蒙牛企业蒙牛旗下品牌肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	〖肖战〗当我能在台下大声喊出你名字的那一刻，一定是我最开心的时候肖战
肖战	xz匆匆，只凝结在你惊鸿一瞥，沿时光的刻度一帧帧记录都会成为最珍贵留念夜幕深沉里，你就是我的星✨肖战我喜欢你
肖战余生请多指教	xz今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战斗罗大陆	不流血不痛苦怎么走自己的路👈唐三扒拉笼子
肖战斗罗大陆	丨“我们一起努力变得更好吧。沿途的荆棘，云淡过后，都只会成为路上的印记！”——肖战肖战
肖战余生请多指教	xz先来求个兔兔，没睡的姐妹踢踢我
肖战	xz20个小兔子🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战斗罗大陆	xz初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。图片cr.logo
肖战	转发理由:加油，一起维护//@肖战影音会官微:作为自发形成的散粉组织，我们也会用积极的态度去引领粉丝，和大家一起维护健康的网络环境。原始用户:肖战工作室转发内容:分享图片
肖战	上了上了！还有两个预备热搜大家都加热一下！多发原创多加热！！！跟德塔文也有关！实绩是永远的，大家努努力好不好，冲鸭！xz
肖战	今天还会有惊喜吗
肖战	许愿:明天可以在床上呆一天！切拜🙏🏻
肖战	朋友圈背景图|INS风格壁纸|一月即将结束啦
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:感谢@DSQUARED2_OFFICIAL分享，身着2021春夏男士系列套装，不负韶华，继续前行，未来定会星途闪耀原始用户:DSQUARED2_OFFICIAL转发内容:光影、星耀、欢涌，出席，身着清俊绅士糅合少年心性，不忘昭华，迎星光点点前行。
肖战最好的你	xz需要兔兔🐰谢谢肖战正能量艺人[给力]肖战优秀
肖战余生请多指教	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战	肖哥说重庆话真好听
肖战最好的你	xz【指路回唯，不回主超链接】🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	肖战壁纸无水印肖战陈情令肖战魏无羡肖战疾冲壁纸
肖战为你开小灶	虽然没有抢到小房子！但是本🦐终于买到火锅了终于！！小镜子和立牌也都get啦
肖战	转发理由:恭喜@瓷猪1名用户获得【周边】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:每逢～必～，看图吧抽奖详情
肖战最好的你	今天也是被楼哭了的一天[单身狗]求好多好多好多兔兔！谢谢大家
肖战斗罗大陆	xz想要25个桃桃罐头
肖战	致今晚的🦐🦐《我们》
肖战	转发理由:期待原始用户:In_Famous视界转发内容:✘91年新晋演员，坚守初心，看淡娱乐圈高低沉浮，只想通过不断努力成为一个有价值的人。98年老戏骨小花@宋祖儿lareina，直爽豁达，忙碌中平衡着自己的工作、学习与生活。忆青春，共成长，致我们最好的夏天。监制/@Summer庄程芳总策划/朱思杭、@蔡诚俊Danny统筹总监/@宇泽Prince执行统筹/陈雨齐平面摄影/@乔AX造型总监/@李宗杰Leon执行造型/@沈美丽是个BOY妆发/@朱仁兵benny
肖战	很久之前一起🐶寒国人的朋友~认识七年了！她真的好久好久都没追星了！今天突然跟我说…切切实实的感觉到红海圈粉了！🦐🦐真的好棒
肖战	狗令每天都在吸粉，只要看过这部剧的真的对他讨厌不起来。（逃过了铺天盖地的营销阶段，别太担心成鳖的问题，对他有好感的迟早会被双标的氛围劝退。
肖战最好的你	转发理由:演员肖战，以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人原始用户:parasolgirl转发内容:.xz.风有力量，风亦温柔，如你永恒的魅力于深冬仍恣意生长。让我们一起努力变得更好吧，沿途的荆棘云淡过后都只会成为路上印记！狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	xz.多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你
电视剧斗罗大陆	哭了，你看唐三这眼神！！像是不会谈恋爱的样子吗伤害单身狗你真有一套
肖战我喜欢你	这一口神仙呵气~呵进了多少人的心里
肖战	转发理由:鹿鹿快来原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:今日已内测，好喝🤟🏻
肖战平安喜乐	如果这世界复杂虚假喧哗我用尽我的一切奔向你阿
狼殿下肖战	xz你以为这剧纯沙雕就错了从服饰道具实景拍摄到演员剧本音乐制作都特别用心精心打造！值得一看
肖战斗罗大陆	宝贝们花十秒做一下寻权！非常非常快！七点一起继续追剧啦xz
肖战	九点的
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人，我好喜欢肖战！今日[兔子]贴指路回
肖战	13站ID：重庆小树苗欢迎各位i战找我玩。
肖战	xz我和我的祖国一刻也不能分割无论我走到哪里都流出一首赞歌这个国庆，让我们一起祝愿祖国母亲70华诞生日快乐，繁荣昌盛哥哥要好好吃饭，好好睡觉💤，好好照顾自己呀。愿你此后岁月不惊、未来可期
肖战	今天是奶fufu的战战啊[抱一抱]温柔暖水繁星万千不及你眉眼半分xzgg
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:对不起兔毛被帅的讲不出话来了！越来越期待今晚上台的哥哥了！原始用户:肖战工作室转发内容:胆色存心墨未凉，玉韫珠藏炬成峣。身穿黑色暗花短袍，风雅如斯。今晚舞台见。
肖战	一眼万年
肖战斗罗大陆	期待狼殿下肖战，期待肖战余生请多指教，肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，全世界最好的肖战
肖战	"去银行重置密码，想着也是戴口罩！别说化妆…口红都懒的没涂！结果去了以后赶上他们行里检查还说需要人脸识别！被十几个人""围观""了身份证和素颜…我？？？自己都要被自己丑哭了"
肖战	xz肖战光点公益后续来啦！15所贫困小学公益爱心书屋全部投放完成！公益爱心书屋和公益体育园全部完成，公益音乐教室正在落实中！[鼓掌]用爱凝聚成光点，和正能量小赞一起做公益
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌...全文
肖战我喜欢你	转发理由://@西莫DAYTOY:有兔兔有虾有坚果还有柴柴的圣诞🎄原始用户:虹豆松餻转发内容:🐰[圣诞老人]🎄我的宝贝，要顺顺利利！！圣诞快乐呀！
肖战顾魏	被楼惨了，求兔兔肖战好帅xz
肖战	来了！来了！
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲我爱肖战我爱肖战肖战优秀肖战优秀这是今天的彩虹p你是赏金猎人疾冲，你是溍王世子疾冲，你是少年主帅疾冲！你是潇洒温柔的疾冲！我喜欢肖战疾冲，我喜欢狼殿下疾冲！不期而遇是疾冲，唯美邂逅是肖战啊！
肖战公益一路有你	xz肖战《光点》公益投放完毕！肖战光点公益项目十五所贫困小学公益体育园、十五个公益爱心书屋、十五间公益音乐教室全部落实投放完毕！光点汇聚美好，与爱同行[心]肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战工作室肖战粉丝
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:敛衿作一来，轩然若霞举。今晚与相约，于细微之处见世界之美。原始用户:肖战工作室转发内容:云程发轫，培风图南。身穿黑色西装出席2020，天地以游泠然善。
狼殿下肖战	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好肖战
肖战最好的你	xz你是我这一生只会遇见一次的惊喜
肖战斗罗大陆	xz追剧啦追剧啦
肖战斗罗大陆	xz星推告急，边看边推……如何❓🚀🚀🚀
肖战	宝贝宝贝宝贝全世界最最喜欢你
肖战斗罗大陆	xz紧急🆘救命🆘，求很多兔兔…谢谢[单身狗]！肖战演技棒肖战正能量偶像肖战是我的！谢谢！
阳光信用	雕塑自己的过程，必定伴随着疼痛与辛苦，可那一锤一凿的自我敲打，终究能让我们收获一个更好的自己。
肖战最好的你	认真的时候工作糊涂的时候读书独处的时候思考难过的时候睡觉——共勉朋友说过的话xz
肖战我喜欢你	xz愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～肖战我喜欢你狼殿下肖战图片cr水印
肖战最好的你	xzxzxz肖战语录-对于别人的误解跟揣测，世界很大，守恒定律，有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你.现在他们眼里你连呼吸都是错的，所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯！热爱可抵岁月漫长✨✨✨不惧一切，一路向前💞💞彼此保护从来不只是说说而已🐰
肖战余生请多指教	xz🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（今天最后一天啦，趁还没有开始赶紧互动一下）滴，微博之夜排面必须有关注养铁1.微博之夜新浪娱乐微博综艺新浪综艺微博娱乐新浪电视点进去评论一下就好以上账号都要先关注哈
肖战	控黑的原因，爬爬也很无奈(˘•ω•˘)如果大家都能专注自家就好了
肖战	哥哥的陈情令，是我删掉考研视频也要缓存的剧，再见魏无羡，期待顾魏～
肖战	上了上了多发原创冲冲冲腾讯视频后台不要停xz
肖战余生请多指教	xz兔粮！！！我差点忘记了[二哈]
肖战斗罗大陆	xz早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你
肖战余生请多指教	你好啊，我的顾医生[爱你]谢谢你拯救了我原本荒芜的人生
肖战	坚持
肖战唐三	副超的朋友们你们好！！看剧间隙花十秒做一下寻权呗~顶一顶扩一扩xz
肖战正能量艺人	"""没有文案""🍓来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:焰正燃，心犹烈，无往不利，战无不胜。[抱一抱][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
狼殿下肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待疾冲！期待《狼殿下》//@肖战工作室:疾冲缓冲完毕～原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:疾冲，冲来了！
肖战	一.『民国少帅*天涯歌女』他是淞江军阀年轻有为的少帅，是大上海所有待字闺中姑娘的梦中情郎。而此刻，他却躺在我身边……和往日里的清冷强硬不同，他揽着我一遍又一遍的索取，温柔又极尽缠绵。我只咬着唇，不肯求饶也不肯看他……那晚我在他怀里蜿蜒成一江春水，江流宛转绕芳甸……“为什么不看我，心里有别人？”事罢，他揽着我，哑着嗓子朝我耳畔吹气。我不知道该怎么回答他，只是任由他撩拨着。“做了我的人，无论心里有谁，都把心收回来，你明白么？”萧战得不到我的回应，只是在我肩头印下冰凉一吻，霸道又强硬。“我若腻了，自会把你送回去，你不要想着，还有别的法子离开我。”“我知道……”像他这样的少年帅才，自然是呼风唤雨，我不懂，他为何非要我不可。夜幕低垂，他把我牢牢禁锢在一席之地。纵有他万般垂怜，但我仍抵不过他血气方刚。我死命得抓紧凉滑的锦被，不断的的告诫自己，这不过是一场交易罢了……『和女主是有羁绊的！』第二回.https://m.weibo.cn/6557355741/4564565487259205[兔子]持续目录肖战民国《西江月》合集西江月
肖战1005生日快乐	肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心温柔，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战三观正，肖战根正苗红的好艺人
向全世界安利肖战	八月🌻不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战为你开小灶	xz大家记得付尾款哦
肖战	肖战
肖战	哈哈哈哈哈哈给我笑的这谁做的（找到了，是这位姐妹@元宵J悄悄）
肖战最好的你	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教【在线】“战战就是我们从小被教育，长大后要长成的样子！”强韧如此，怎会不拥有光明灿烂的未来肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战红梅赞
肖战	xz陪伴是最长情的告白，守护是最沉默的陪伴，肖战平安喜乐，星途璀璨
肖战为你开小灶	xz小灶jd活动，送限量肖战福字啦❗从品牌星进入☞
肖战	转发理由://@parasolgirl://@酉云酉良呀://@追逐从容:小火土//@1005号虾虾能量客栈:分享令人心动的💗原始用户:开小灶官方微博转发内容:周二【开小灶时间】到！观巧云，食巧果。七夕又称乞巧节，以吃巧食为俗。一家子一大早就忙碌起来，准备集菜包饺子，小灶爱把铜钱、红枣偷偷包到饺子里，看看谁能吃到这桃花运想知道，你们都是怎么遇到心动的那个他（她）的呢？
早安	xzxz往后余生，愿你忠于自己，活得开心，笑得坦荡，别辜负了自己，别辜负了岁月。早安！[心]
肖战	"给妈妈！之后不用""吃醋""了~"
肖战	xz参赛在第四❗不限量转评赞、内外赞👍谢谢，戳这里
肖战唐三	xz今天的开屏大帅哥真的赏心悦目
肖战平安喜乐	肖战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一，七夕快乐！肖战平安喜乐狼殿下肖战
肖战	代言人很帅哦～我速度赶来get～肖战粉丝感谢品牌选择肖战，会一直支持的@雅诗兰黛希望双方合作愉快
肖战	来听歌凡此过往，铭记于心肖战《光点》光点@QQ音乐
肖战公益一路有你	转发理由://@幸福的秘诀真谛://@小肖每天都要开心哦:xz一起传递正能量//@家常便饭保哥:原始用户:追星教父转发内容:肖战粉丝1月~7月公益不完全汇总~参与疫情支援、战疫助农、关爱老幼、教育助学、环境保护、抗洪驰援等95个公益项目，公益金额超6200万，累积参加人次超250万！在困境中释放善意，传递爱与正能量，好棒啊[赞]
肖战	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！②绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个③牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。【比心每天都可以比哦】
肖战最好的你	xz【在线互🦐，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	热搜置顶，来铺点有意义的评论呗，点赞也点有意义的
肖战	麻辣牛肉不行，点组合，组合不行点鸳鸯锅…被挤出来四次！第五次刷新就啥也没有我放弃了！不吃了以后再也不抢了！
肖战	肖哥最棒
肖战唐三	肖战唐三肖战斗罗大陆肖战你出来，我们想你了，我们想你了想你了！
肖战最好的你	肖战暖心肖战余生请多指教【求】“怎么坚持住，怎么挺过去，还是要靠自己，因为只有自己知道发生了什么。”恨不能感同身受肖战斗罗大陆肖战正能量艺人肖战劝学
肖战	朋友圈背景图|爱的想象壁纸|世界可可爱爱
肖战唐三	一路向着光亮头也不回，有纯粹初心为骨，有坚持低调为翼。看温柔少年肖战步伐不停自成骄阳
苏战	《西江月》｜五十八｜民国军阀萧赞踹门进去的时候，没人敢拦着，谁都知道这是家里另一位活祖宗。萧战那身西装扣子刚好扣到最后一颗。见他进来，并不意外，毫无情绪得问了一句“下次进来，记得敲门。”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	转发理由:原始用户:可爱dd-转发内容:我们的歌repo合集1://t.cn/Airxz5or3://t.cn/AirMuCj35://t.cn/Airxh9zq7://t.cn/AirMg9Ir9://t.cn/AirxAfXi11://t.cn/AirMnXWK13://t.cn/AirxasIT15://t.cn/Airx56Gl17://t.cn/AirxcmUb://t.cn/AirxMf69://t.cn/Airxxl2r
肖战最好的你	肖战疾冲xz狼殿下肖战心有满足，镌刻光点，我们因爱汇聚，因爱前行，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你
肖战	CCTV6电影频道正在播放肖战主演的电影诛仙！周六黄金档全国同时段收视第一！酷云直破1.7！不愧是一番四亿大男主张小凡[打call]人生自有变数，小凡自有方法
肖战最好的你	xz今日份养号求兔，谢谢🙏🙏🙏肖战我爱你
肖战	朝阳很艳，落日很美，能不能留下来一起等日出日归……
肖战最好的你	xz『肖战』𝘿𝙪𝙗𝙞𝙨𝙩𝙢𝙚𝙞𝙣𝘼𝙪𝙜𝙚𝙣𝙨𝙩𝙚𝙧𝙣♡你是我的眸中星也是我的心上人🎐肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	最近两天可能会清一批hy没互动过的那种(dbq啦[鞠躬]当然你先动手也行~)
晚安	晚安演员肖战
肖战	刚刚破1000万时候喜欢他的默默蹲个2000万福利
狼殿下肖战	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战最好的你	攒兔粮，求20个兔兔(突然想起自己是从这三张照片入坑的)
肖战最好的你	xzsos，点不了赞了，家人们兔兔我
肖战	转发理由:哥哥未来可期原始用户:扒圈老鬼转发内容:肖战第一部男主电影诛仙I破三亿，央视6公主评价肖战演技中规中矩；专业影评人评价肖战表演完全在线，成熟度超过预期；经济新闻称肖战影片救急新丽票房分账；导演程小东说最幸运的决定就是找肖战做主演.....总之，这部影片算是肖战交出的一份漂亮的成绩单了！
肖战	“我们常说的要加油呀，并不是觉得说你不够努力，而是由衷的觉得，你不止于此，你值得更好”
肖战	阳光又又又又没动，行吧毕竟昨天还听十六说有倒扣的。
肖战	顾医生顾医生，我生了一种病:不思进取思肖战~你看我还有救吗虽然时刻提醒自己我是事业粉事业粉，不是颜粉不是颜粉，可是，哥哥这颜，也太可了吧!
晚安	Saygoodnighttothestars,saygoodnighttothewholeworld,onlysaylike~~toyou对星空说晚安，对全世界说晚安，唯独对你说喜欢~~
肖战平安喜乐	肖战十二月-顺顺利利平平安安xz
肖战	转发理由:坚果姑娘原始用户:双兔小弦弦转发内容:爆肝作业的时候开个小差，今天被旺仔打击到了...
肖战最好的你	这个寻权是认真的吗做一下十秒钟不耽误你看剧的啊愁死我了xz
肖战斗罗大陆	转发理由:思路清奇集美你加油原始用户:大澄子的母上大人转发内容:xz肖战，好多🦐🦐们在嚷嚷减肥，说要有机会跟你见面时，瘦成你能公主抱抱起的标准。我就在一旁偷偷乐呵，这些家伙们，等见到舞台上的你时她们都瘦成闪电你能看到谁？？我！我胖！面积大！这么想想，我继续该吃吃该喝喝，我要做人群中最耀眼（pang）的！继续期待肖战斗罗大陆！肖战余生请多指教！
肖战斗罗大陆	羡和三呜呜呜好绝啊p2cr.@-下午我在旧居烧信
晚安	转发理由:看完睡了，晚安原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰没睡的来看一看根正苗红三好青年
苏战	十一『军阀少帅＆天涯歌女』“我问得，不是这个意思……”我只是心存幻想，若是萧战的女朋友多，没几天他就能把我忘在脑后，等他腻了倦了，也就能放我回去了。“在江沪，不少姑娘都想做少帅的女朋友，可见斐小姐好福气。”青池说起萧战的时候，颇为骄傲。“只要您顺了他的意思，我们大公子是不会薄待您的。”这福气，我不要也罢。淞江军阀的萧少帅，一直没什么风月绯闻，像百乐门这种走在上海花边新闻前沿的地方……【见图】【十二回】【西江月】合集肖战民国《西江月》合集【西江月】剧情混剪xzxzxzggzz
肖战	xz1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
肖战平安喜乐	转发理由:恭喜@221B的隔壁1名用户获得【立牌】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz能看到这条博的，评论此条博，对肖战说一句祝福的话，明天上午10:05系统抽一个人送羡爱姐的立牌，要求点点不少于105张，唯粉，超话不少于9级～抽奖详情
肖战	去年预热是1月1日，还卡点了虾爬子们没一个人知道冷落了俺们小灶
肖战斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!☄️期待剧版《斗罗大陆》期待剧版唐三期待肖战[打call]
肖战正能量艺人	xz“'立即行动！'它是点燃动力的火花，你的厚重潜质，会就此进溅光彩；生活的方方面面也会就此改变；那些想做又不敢做的事情，就此实现。至于些许小事，再不会拖延你前进的步伐。不管你曾是什么人，也不用考虑你将会怎样，一经行动，命运便握在掌中。”
肖战	他这样看一眼，我真的受不了
肖战最好的你	xz今日积分求[兔子]，互捞。望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战	嗯！先吃饱才有力气减肥[加油]日常馋嘴
苏战	xz多么令人遐想~
肖战平安喜乐	肖战💫十二月-顺顺利利平平安安xz
晚安	晚安💤肖战
肖战	肖战宝贝，永远开心，平安喜乐，顺顺利利
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:彩排照！！！凛冬寒夜为爱尖叫，星芒璀璨掀起热浪。与相约爱奇艺“为爱尖叫”晚会，披朝光而来，携热爱奔赴！原始用户:爱奇艺转发内容:2021爱奇艺晚会彩排照来啦～让小奇听到你们的尖叫！一起期待今晚的舞台！
支持肖战代言	牛萌萌你给个解释@牛蒙蒙官方微博…………
肖战	速度来点唯粉
狼殿下肖战	xz保持清醒，永远热爱，他是歌手也是演员，初识他在陈情，再遇便是余生，期待肖战待播剧☞《余生请多指教》《狼殿下》《斗罗大陆》❤️❤️狼殿下肖战肖战斗罗大陆
肖战	爱是幸福遇见美丽的意外💖
肖战	xz🆘🆘还有谁没做寻权的就十秒钟！！我要哭了呜呜呜呜
肖战余生请多指教	{\__/}(•-•)/つ🍓草莓要不要🍞要不要🥐要不要？xz
肖战	转发理由:凑个数，蹲一个，我来做个分母@飘凌LYF@Ivy--菲菲Q@绿茶的xiang原始用户:逸雨飘零-小宇转发内容:[给你小心心]肖战疾冲狼殿下肖战等了那么久的狼殿下今天突然就来了，太开心了，终于能看到赏金猎人疾冲冲了，为了庆祝这一刻的到来，今天来抽个奖。抽三个🦐🦐，奖品三份随机发。♎奖品设置1⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本2⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本3⃣️手幅12张、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、随机钥匙一个、书签4张、鼠标垫一个、真果粒袋子一个、口罩夹一个部分奖品如图⚠️中奖者需符合以下条件：1️⃣特关@肖战工作室；不需要关注我2️⃣无黑肖战及工作室相关记录；3️⃣仅限唯粉（sj主页）主超话≥10级；4️⃣转发➕评论本条微博并@三位好友；5️⃣邮费自理；6️⃣好友圈可适当放宽条件；7⃣️最终解释权在我！‼️11月22号10:05开奖（转发不满105就黑幕hyq；小十七的hyq抽到有额外加码；审核不过的不再重抽将直接黑幕）收到后不要来问我，凡是参与的都默认对瑕疵不介意‼️抽奖详情
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:四方异乡客，天涯共此时。《异乡人》《用尽我的一切奔向你》牛年幸福快乐，万事胜意原始用户:肖战工作室转发内容:四方异乡客，天涯共此时。一首《异乡人》唱出万家灯火，将爱放心上《用尽我的一切奔向你》。祝愿大家平安过大年，顺利且安康。
肖战余生请多指教	“流量代表着有人喜欢你，有人喜欢你是你的魅力，你自己有魅力别人才会喜欢你。所以我觉得应该把这一份喜欢幻化为一个动力。其实对我来说也是一个压力，鞭策我一定要做得更好。”——肖战
肖战最好的你	xz肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
肖战	我有一只小兔子，他很小的时候听见音乐就会高兴地扭屁股，不听话的时候会从楼上敲着别家兔子的门蹦蹦跳跳跑到楼下，长大以后小兔子背着画板去学校，给兔子们唱歌和讲故事，别的兔子都很喜欢他。后来，我的小兔子离开了家和学校，右手紧紧握着画笔，左手牢牢握着话筒，还有许多许多故事等着讲给我听
肖战	前两天劝删发现的这就叫做成长吧
肖战1005生日快乐	叮咚~兔子队长生日倒计时：两天
晚安	"""邀请""你欣赏一下我头顶の这片天空晚安吖肖先生[ps:我个人真的很喜欢随手拍蓝天☁诶[照相机]]"
肖战唐三	xz宝贝们，看剧看累了就花十秒做一下寻权呗非常非常快
肖战	偶像和偶像的偶像1周年🎈
肖战斗罗大陆	xz兔粮！！！我差点忘记了[二哈]
肖战斗罗大陆	好消息！好消息！斗罗大陆成绩亮眼！目前会员已完结，非会员还在更新中！马上迎来央视二轮次黄档上星！！！追剧不停！精彩不停！
晚安	转发理由:晚安，快乐每一天哦！原始用户:中新经纬转发内容:与生活相处，欢欢喜喜当然最好，但也不可避免会遇到一些不开心的时候。所以，要学会自我鼓励与安慰，也许惊喜就在眼前。晚安抽奖详情
肖战	宝子们不想打字的可以点这个“加一”跟之前狼是一样的粉丝把自己的事做好先冲呀划重点：弹幕多提唐三评论区多提肖战
肖战	转发理由:悄悄，是心上的肖肖！//@肖战工作室:生日快乐🎈迎风奔跑吧！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战余生请多指教	一套look不一样的感觉[哆啦A梦花心]每天亿个苏点xz
肖战	转发理由:肖战平安喜乐原始用户:肖战工作室转发内容:细碎时光里，翩翩怀幽趣。一组日常掠影，秋意惬来，爽朗如初。七夕快乐～❤️
肖战最好的你	xz【指路秒回，不回主超，不回链接】我们负爱前行，为爱前行。且不管未来是什么样子，我们应当青春心向阳光，点缀人生的彩笔。——Time肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战	【天秤座上班迟到的原因】早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～
肖战	顺顺利利
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:战斗到底，唐三绝不认输！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】武魂殿赛场上变幻莫测，激烈的战斗下唐三魂骨被邪月砍断在这等蚀骨之痛下，唐三强忍疼痛，不愿退缩！战斗还未结束，三哥绝不会认输！
肖战最好的你	xz滴，中午了，我要用高德导航去买20个胡萝卜🥕给小兔子，要20个口粮[鲜花]
晚安	你很好.我还在.晚安✨
肖战唐三	xz宝贝们，斗罗大陆今日说法第二期观看人数太少了，都用vx扫码然后跳转去看一下呗【在央视频直接搜今日说法也可以】多多支持！
肖战	虽然没有抢到小房子！但是本终于买到火锅了终于！！小镜子和立牌也都get啦
晚安	xz这下终于排齐了生日快乐哇我的崽晚安💤
肖战公益一路有你	转发理由://@持續升溫·肖战:从前是他们守护我们现在换我们守护他们以生日之名与爱同行原始用户:中华救助转发内容:感谢@持續升溫·肖战以肖战的名义通过中华社会救助基金会向@关爱抗战老兵公益基金“抗战老兵助养行动”公益项目捐赠善款10500元，以公益的形式向抗战老兵们致敬！在此，我们也祝福肖战先生10月5日生日快乐，愿在未来的路上，粉丝们能够继续跟随肖战的公益初心，为爱出发，一心向善，传递正能量！
肖战余生请多指教	|肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正
肖战余生请多指教	xz小猫咪，帅哥身上是香的吗，就往人怀里钻。我为什么不是小猫咪！[悲伤]
肖战最好的你	保持炙热坚持下去!或许前路未必光明坦荡…但也一定充满无限可能！让我们一起成为更好的自己吧！xz[兔子]
肖战平安喜乐	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日兔贴，指路回
肖战斗罗大陆	xz长得帅，怎么都好看多拍拍
肖战	哥哥自有哥哥的道理，一个妹妹粉的自我修养。哥哥一定是想告诉我们，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。我家哥哥是顶好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
肖战唐三	热转掉了[费解]……🆘紧急求兔大概昨天太使劲了肖战正能量肖战最帅
肖战	转发理由:肖战粉丝都很满意后援会，今天一直在表白会会pph莫装粉丝哦原始用户:福灵剂飞来转发内容:给大家看看今天黑的套路和目的，利用个别粉丝言论上升粉群误导粉群，妄图从内部瓦解粉群！所以不论什么时候，一定要切记，保持自己的理性判断，永远不要跟着黑的节奏走！黑就是想尽办法瓦解粉群，给粉丝制造矛盾！今天大家做的很好，把黑热搜变成了安利热搜，继续保持！hyh的文案也没有任何问题，想呈现给战羡的是书里“做梦都想回的”童年少年时期的莲花坞。
肖战	Grateful,allthegentleness.
肖战	宝贝们，要上rs了，大家点点自己觉得有意义的评论呗，我随便挑了几个底下的，你们点点自己觉得有意义的就行
肖战最好的你	xz【指路秒回，不回主超不回链接】余年有你，年年有余；与你相伴，不负余年！肖战斗罗大陆肖战余生请多指教图片cr水印
肖战正能量艺人	夏日必备的零食们来喽🦐今晚八点🕗直播间见~大家记得做好事要留名哦[兔子]重振湖北爱在路上湖北加油xz
肖战顾魏	我的小宝贝天天开心平安顺利xz
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，立马动手做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	抢啥啥不行说的就是我
肖战斗罗大陆	xz赚点点❗就差一点点哦……肖战最帅
肖战	转发评论送3张海报，如下图，没有粉籍要求，但是必须有2月份之前微博相关，没有黑过肖战即可!如果参与过洗广场，会送一点点周边小礼物，要能接受邮费到付[兔子]抽奖详情
肖战斗罗大陆	三哥是重中之重哇！
肖战	三月很关键，希望大家不要看到降很多就放弃。别的剧会员完结之后，大幅度下跌，俺们斗罗已经很坚挺了。做总比什么都不做好，加油吧。
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[给你小心心]肖战平安喜乐，肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战真帅，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是粉丝们的榜样，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战斗罗大陆	宝贝们，睡前来跟哥哥聊聊天哦~1.https://m.weibo.cn/1792951112/4602666724624622这条微博评论转发都不够，内赞也很少，来点点。2.https://m.weibo.cn/1792951112/4601935690996130这条微博还差一点点评论就破百万啦xz
肖战斗罗大陆	今晚会梦到炖鹅。好多鹅鹅鹅，虾虾们我们分一分
肖战	转发理由:我只专注小赞，队友关我屁事，原则上只要队友粉不犯贱完全不会给眼神原始用户:一位缺乏睡眠的母亲转发内容:这条评论里记录一下焚言焚语吧，我们战还有很长的路要走，总不能每吸一波新粉都要重蹈覆辙。补充一下，主要针对焚大妈，转评注意一下别发散太多⚠️禁揣测队友关系⚠️/⚠️禁上升队友⚠️/⚠️不要带任何相关话题⚠️发散太多的我删了⚠️本条微博的目的不是让大家否认小战的过去，该考古就考古，但是别被别有用心的人带跑了。起因如下图🔽
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[加油]千里之行，始于足下。用一首《用尽我的一切奔向你》，向所有影视人表达敬意，初心不改，热爱不减，加油！原始用户:肖战工作室转发内容:抱木生于毫末，信念成就梦想。在的舞台，以一首《用尽我的一切奔向你》向所有影视人表达敬意，笃行从心，奔赴热爱。
肖战平安喜乐	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒💫我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利🎐xz
肖战我喜欢你	《与云书》穿书后我成了沈婉儿完结[心]人常说‘动心起念，则意起缘生’，后来我方明白这个道理，我懂的时候，大抵是迟了。我曾经的翩翩少年郎，说到底，竟被我遗忘在了年少时绮梦里。他为我写过迤逦的情诗，星辰浩瀚，河山苍茫，这一次，我该去哪里找到他？写给言沈，写给我心爱的战战。【本文完结】【连载文西江月】肖战永远主观偏爱肖战先生！xzxzggzz
肖战	啊啊啊啊，我宝贝今天好帅，我好开心，想揪3个姐妹请喝小鹿茶，点赞就可以~(必须是小赞唯粉或者和我互关的姐妹)PS:第一次弄抽奖，要是我弄错了，我请教别人再来抽奖详情
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】ShallIcomparetheetoasummer'sdayThouartmorelovelyandmoretemperate我能否把你比作夏日虽然你比夏日更加可爱，更加温暖📖肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战顾魏	转发理由:想了原始用户:芒果影视台转发内容:肖战《余生请多指教》今日上班无剧透路透~期待顾魏医生~
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥太帅了
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战正能量艺人好想去拥抱你，我们都在，一直在
肖战	在小程序签到领取明信片的记得去补邮啊两个的地址记得都填一样的！不补邮不发货哦！
肖战最好的你	xz给你小心心，然后你给我20只兔子可以哇？
肖战斗罗大陆	一周年啦生日快乐❤xz肖战平平安安顺顺利利健健康康快快乐乐天天开心[心]
肖战	“儿臣不敢只是夫妻之间必当荣辱以共”
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@Givenchy紀梵希分享。身着由创意总监MatthewM.WILLIAMS设计的GIVENCHY纪梵希2021春夏成衣系列，释放酷烈飒爽，锋芒燃炸舞台。原始用户:Givenchy紀梵希转发内容:北京时间2021年2月12日，身着由创意总监MatthewM.WILLIAMS设计的2021春夏成衣系列，黑色西装搭配鳄鱼压纹皮裤及方领背心、金银双色及银色字母“G”金属腰带、挂锁装饰黑色短靴，亮相北京电视台春节联欢晚会。
肖战	以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。
肖战	转发理由:@伴叶微凉锦鲤锦鲤请赐我好运原始用户:红袖读书APP转发内容:是仙是魔，一念之间，九月十三，惊世之战，一触即发！为贺《诛仙I》电影上映，小袖将抽出一位，送出【诛仙锦鲤大礼包】关注@红袖读书APP，转发这条微博并@一位好友，即可参与抽奖！锦鲤大礼包：肖战亲笔签名照X1、诛仙电影票X2、诛仙限量周边大礼包X1（内含：诛仙珍藏版T恤、诛仙纪念饼干、诛仙纪念骰子、诛仙豪华大海报）同时小袖还将抽出20位【电影小锦鲤】，送出电影票一张以及10位【周边小锦鲤】，随机赠送一份诛仙周边开奖时间：9月13日12:00下载红袖读书APP，参与活动，也有机会赢取精美周边哦活动链接：@电影诛仙I抽奖详情
肖战斗罗大陆	转发理由://@去飞吖:无论结果怎么样，我都会向阳而生，不被打倒！是三哥，也是肖战！期待肖战带来更多精彩！！原始用户:央视频转发内容:【合集！你被哪句“燃”到了？】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个激动人心的剧情？24小时播不停→转盘抽奖礼品数量加磅，签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！[打call]
肖战	好好吃饭,好好生活,好好爱自己和家人,好好爱他❤
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:蓝银草生，昊天锤现，一路蹈锋饮血，结友同行。“亿陆”相伴，感谢有你。原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
苏战	二十『军阀少帅＆天涯歌女』沈老板说，风月场上男子的话信不得，一往情深也求不得。他说得时候，斐夏只听了个大概，却不成想自己有一天也会面对这样的局境。“少帅想听什么，想做什么，我都依了少帅便是。”她只盼望着，他的兴致能早一日消失殆尽。斐夏一副任凭处置的样子，反而激起了萧战的不甘心，他要什么东西得不到，怎偏在这个女人上，就撞了南墙？【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
肖战	哇！预备热搜了！如果上了咱铺点有趣的玩玩梗！但是不要放黑图哈没有粉丝滤镜get不到的那种
肖战	早雨天好适合睡懒觉啊🌧
肖战	咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。——《竹石》郑板桥做人当君子，君子当如竹，临风不曲折，欲立天地间。
肖战陌森眼镜品牌代言人	/这张也好帅
肖战	一！身！正！气！
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@FRED斐登分享。搭配PrettyWoman系列珠宝作品和ChanceInfinie系列戒指，将万千爱意汇聚心间，翘首盼春来。原始用户:FRED斐登转发内容:以乐传情，新年可期，身着一袭红黑西装，搭配系列珠宝作品和系列戒指，于指间、颈间、心尖，散发柔和光芒，传递温柔心意，今晚舞台是否打动小飞侠的心？
肖战最好的你	[心]夸夸肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战狼殿下[/cp]
肖战	宝贝们花十秒做一下寻权！非常非常快！七点一起继续追剧啦xz
肖战斗罗大陆	xz想要兔兔，想要互动，养养号2021首个播放指数破9播放量22亿弹幕数超1500万贡献度高达61%连续18天破9蝉联登顶V榜，期待微博king肖战，演员肖战在播的台网联播电视剧《斗罗大陆》，17天播放量破20亿，德塔文景气值今年首部破3，豆瓣打分人数73万，欢迎锁定每天中午12点的cctv8或腾讯视频观看！
肖战斗罗大陆	“幸福吗，我觉得我算幸运的，我觉得幸福这个事情，没有办法去衡量它，我相信每个人，其实内心都有现在在经历的一些困难，或者说是不开心的事情，所以我觉得幸福只是因人而异，但是我觉得我自己算是一个很幸运的人”xzxzgg
肖战斗罗大陆	【自修】白月光＆红玫瑰愿你趟过世俗浑水仍能不沾染那一身的世故肖战唐三[偷乐]肖战斗罗大陆&🦐
肖战斗罗大陆	xz山河远阔✨人间烟火🎇无一是你💌无一不是你♥³Ｉ⁵Lᵒᵛᵉ₅ᵧₒᵤ♥
肖战我喜欢你	跟男朋友去约会了
肖战	一闪一闪亮晶晶，好像你的身体，藏在众多孤星之中还是找得到你我的小王子
肖战	xz这这这是傲娇小兔吧！！！肖战好帅，小帅兔！！！xzxzggzz
肖战斗罗大陆	|这个世界乱糟糟的，而你干干净净，悬在我的心上，做我的月亮
肖战	妮儿，你对我肖肖好一点！我肯定走在帮你反黑的前沿！！！（等更新的今天晚上更，踢十五个兔子）
每日一善	以善服人者，未有能服人者也。以善养人，然後能服天下，天下不心服而王者，未之有也。――《孟子》
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由:xz加油@X天天想有钱Z@爱丨婴@奔向肖星星原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
肖战斗罗大陆	可以去摁棒了👍
肖战最好的你	求新的兔兔
肖战余生请多指教	|肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心
肖战	过分了…过分了…一大早上被刺激了两次了
肖战最好的你	xz【7.4】在线互[兔子]染染子真的好飒好温柔染染是一辈子的白月光。肖肖是一辈子的心头好。xzxzgg
肖战余生请多指教	xz兔粮，日常养兔兔
肖战余生请多指教	丨无论遇到任何事情、任何困难，都相信自己的直觉，相信自己的坚持，绝对没错！！！——肖战肖战
肖战余生请多指教	520快乐，肖战平安喜乐
肖战	xz电视上已经播完了！！小怪物们转战【腾讯视频】咯12-13集已经更新！七怪汇合，剧情超燃！！！值得【反复】观看！多发【弹幕】和【评论】讨论剧情！！冲冲冲
肖战	惊鸿一瞥明月清风仙姿无双✨一眼万年你是星河人间理想✨肖战神仙颜值赏心肖战干净气质悦目✨肖战温柔暖心肖战微笑无敌✨肖战无比优秀肖战无比阳光✨肖战温文尔雅肖战君子如竹✨肖战茂林修竹肖战玉树临风✨全世界最好的肖战值得被善待✨
肖战余生请多指教	丨看了整场直播，受益颇多，“没有一条道路通向真诚，真诚本身就是道路”。致敬经典，期待青年演员肖战带给我们更多的惊喜
肖战顾魏	/转赞评，帮忙扩❗谢谢[作揖]北堂镜妆莲香牙牙小瑶小影咖咖墨墨风舞拐拐景子小赞
肖战	感谢我的唐唐@唐唐·米木子深夜了，竟然还给我发来了打卡图。
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.热搜上了，大家多铺多加热！3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦6.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	xz肖战愿你余生安暖，世世清欢。愿你良人相伴，人生阑珊。愿你夏暑有风吹，天寒有衣暖。愿你人生多知音，友情常相伴。愿你一生努力，一生被爱。愿你心怀澄澈，永远明朗。愿你平安喜乐，顺遂无忧。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
支持肖战代言	转发理由:xz肖战顺顺利利健健康康@别在还是呆@丹丹的淡淡的幸福@馋乐趣原始用户:飘凌LYF转发内容:这是一个抽奖博庆祝斗罗大陆播出:热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他一个人我们有缘相聚在【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag🐰＋艾特三人转发就可以了2月12日开奖新年奖品：1.小玫瑰1份2.pb2份，pb【未完成1005】pb【拔云】3.肖战同款项链1份4.手幅册➕10张手幅2份总6人可申请进群【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】一起手牵手的，紧跟肖战的脚步成为更好的人【最终解释权归飘凌LYF本人所有】xz抽奖详情
肖战平安喜乐	"环游整个星系我找不到比你更亮的""星星""xz"
肖战正能量艺人	xz看一组数据对比……各平台带大名，大名❗正能量偶像肖战肖战优秀艺人
肖战	转发理由:瑟瑟发抖原始用户:宇哥考研转发内容:现在公布2019考研数学真题全国平均分：数学一65.69难度系数0.438难度偏大数学二71.87难度系数0.479难度略大数学三76.80难度系数0.512难度适中按此数据，结合命题难度控制的基本规律，我与几位前命题专家充分沟通后，初步提出如下两个结论供考生在冲刺复习时做重要参考：一、数学一二三难度分化的原因是，各数学卷子自己的特色题目加强，数学一高数下册、线代的向量空间做重点命题；数学二高数上册做重点命题，数学三高数上下册选取数学一二的公共部分做重点命题。二、数学一二在2020考研中并不一定会过分加大难度，数学三难度应会略有提高，也不应变化太大。考生严肃对待即可，不必过于紧张。【附】具体数据见下表：
早安	ⅩZ今日积分贴求[兔子]，指路回。热爱可抵岁月漫长，温柔可挡艰难时光。心动的每一个瞬间，早安
肖战唐三	转发理由:肖战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战唐三“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”天资聪颖，双生武魂，为朋友两肋插刀，对恩师尊重敬爱，不失为赤子少年。期待《斗罗大陆》，期待肖战唐三肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战最好的你	xz要20个肖战老婆的祝福
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战网宣官微:祝，愿新一岁明媚静好，愿你有愈发完满华丽，将万千思绪归欢喜处。原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
向全世界安利肖战	阳光明媚🔆蓝天白云格外的好看☁世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战余生请多指教	转发理由:xz内赞+外赞赞赞赞原始用户:老娘很霸气_xz转发内容:1️⃣守住前三2️⃣尽量让后边的进前103️⃣每隔11分钟可补30个内赞按点赞数排名，记得点楼中楼内赞❗总赞数＝外赞➕内赞➕楼中楼内赞只有前10有奖金，截止明天（7月13日）中午12点1、目前排名12、目前排名33、目前排名44、目前排名95、目前排名116、目前排名127、目前排名138、面前排名149、面前排名1510、面前排名16xz
肖战平安喜乐	xz哈哈，沙雕老板怎么办？！只能小室来拯救
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz友友们，想要25个肖战老婆的兔兔
肖战	每天靠着这三张照片支撑我翻开高数线代概率
肖战	xz[衰]紧急求兔🐰🐰🐰，1000+谢谢！肖战最优秀
肖战	"哥哥哥哥哥哥哥！这个""暗示""够明显吗？！我也想要北三！♀♀"
肖战	一个蓝银草花样真多各种耍帅这就是bking吗？[偷乐]
肖战斗罗大陆	丨〖住进豪华套房了，求踢〗肖战你好帅，肖战俊美绝伦，肖战五官清秀，肖战温柔又帅气，肖战气宇轩昂，肖战翩翩少年，肖战爽朗清举，肖战才貌双全，肖战温文尔雅，肖战清新俊逸，肖战品貌非凡，肖战玉树临风，肖战英俊潇洒，肖战是我见过最有少年气的人，肖战成熟稳重，肖战你真的好帅肖战
肖战斗罗大陆	xzxzxzxzxz踢踢~每天记得基本数据要做，给咋们大帅哥攒积分啦
早安	早安🔆带给我快乐的人一定要加倍快乐！
肖战	英文唱得这么好，苏炸了！！！
向全世界安利肖战	转发理由:“凡此过往，铭记于心。感谢所有善意的批评和指正，成长在路上。”原始用户:李美美诶转发内容://肖战一直言传身教、身体力行地引导粉丝，对很多人来说，他不止是偶像，更是榜样！树立榜样，肖战一直在正确引导粉丝！脚踏实地，努力做好自己，做好榜样xzxzggzz
肖战	终于收到凑齐啦！可以召唤神龙吗，肖小厨xzxz
肖战	友友们~看剧间隙花十秒做一下寻权呗做完回来铺预备热搜咯看剧不要停哈xz
肖战我喜欢你	抓住七夕的尾巴，跟你说七夕快乐，今天惊喜不断，甜蜜幸福。以后每个节日希望有很多人陪着你一起度过，期望你永远生活在爱的包围之中。爱你
肖战余生请多指教	xz【肖战】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱如初肖战《VOGUE》采访，最想拥有的超能力是隐身，因为到处跑也不会被人发现，很爽！”
肖战斗罗大陆	丨萌战嘟嘴系列合集肖战的嘟嘴暴击，这是什么绝世小可爱啊，虾宝宝们，肖氏嘟嘴你学废了吗
肖战最好的你	肖战顾魏肖战余生请多指教3.17肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战福运常伴，肖战越来越好
肖战	对小火土疯狂示爱爱您@开小灶官方微博
肖战最好的你	xz求兔兔，宝贝好帅！
肖战最好的你	xz【指路回，会中午回[兔子]不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz穿过一字一句和你相见，穿越时光的阳照亮今日，汇成歌声温暖每一片心田。【求今日】
肖战	百威ME3果啤签名吸管都到手啦[打call]听说这款不会喝酒的[成年人]也可以喝的@百威啤酒新品的颜值也很高!拍照超好看xz
肖战	这……太可怕了，赶紧搞起来叭直白点：肖战太帅了！肖战优秀！【图123分别是11、12、13号】图4☞14号进步了一点，继续加油[加油]
肖战	综合热门一条一条捞，其实也也不怪大家，说实话我也没想到宝贝这么厉害，直接用原声。
肖战	有个人想给自己孩子取名张三，最后取了张思睿
肖战	英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊闺女啊分享的@绿洲动态:🌰🈺️绿洲
电视剧斗罗大陆	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每日一善	好好善待自己，过去的能忘则忘，眼前的能不计较就放开，未来的不要想得太多。沉淀你的心情，去除浮躁，心静自然凉。喜悦是因为相爱在一起的简单的幸福。有一种爱，叫做微笑。
肖战	重点先搞🥝！热搜保持广场干净就行！！别光在热搜上玩了！先搞🥝！！xz
肖战	啊啊啊啊啊啊啊快来虾啊啊啊啊啊啊啊啊肖战鲨虾了！xz
肖战	xzxz今日积分贴，喜欢你内敛不张扬却光芒自放万丈
肖战疾冲	xz宝宝们！！寻了吗？权了吗？签到了吗？送花花了吗？去贴吧盖别墅了吗？还有就是记得发微博多带剧名和这两个tag哦！！非常重要！！
肖战余生请多指教	扩扩🚀星推榜恢复了~做❗
肖战斗罗大陆	xz鬼故事来了[衰]品牌星浏览☞没睡觉的，进进出出👆🏻❗
肖战	"不用再来私信问我为什么被我拉黑了被我拉黑的原因估计也就以下这几种①你被挂过避雷②你有不良言论！或""过激行为""③说了别楼别楼！还故意搂我的！④黑粉/野人有觉得自己是被误伤的，可以来这条评论""申诉""…有误会来沟通，再有故意搂我的我还会直接拉黑💣我耗子本来就又糊又废！你们每天这样我扛不住"
阳光信用	日常互动涨信[中国赞]一起互动涨涨吧本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战余生请多指教	转发理由:xz//@姐姐追剧中:努力与天赋缺一不可，演员肖战就是靠着作品吸引了我们的呀原始用户:红莎娱乐转发内容:肖战用满腔热枕充着血丝的双眸，凝聚成万千神圣的动力汇聚到人物最完美状态时，当初谁曾知道他熬过多少大夜真情融入角色到骨子里的那种巅峰状态
肖战最好的你	踢踢我，那天抡太多条博了，签到一个超话就要验证一次，要好多好多兔兔，感谢
肖战最好的你	你帮我兔兔，我替你开车[嘻嘻]肖战余生请多指教，肖战唐三，肖战最帅。
晚安	特殊的日子里总会格外的想您晚安我爱的人们顺顺利利！
肖战唐三	｜花絮和正片帅得我差点晕古七
肖战余生请多指教	早吖xz
肖战为你开小灶	xz就是啤酒鸭❗1月20日10：05开售
向全世界安利肖战	这个男人真的好绝啊！不仅在外优秀！内在也温柔善良浪漫有才华[心]Heartlogo都超甜确认过眼神你是我要祝福的人xz
肖战	坚定的三吹狂喜，不愧是我三哥。三哥，男频人设的天花板，永远滴神！
肖战斗罗大陆	有辣么一点点猛啊
肖战正能量艺人	xz宝宝们好久没有的热一，还是正向热搜。记得带正向词条多铺广场哦不管有没有gct都可以发多样化一点，待播剧演技颜值等都可以铺啦
肖战	才发现一激动用的流量看的直播…为了不被打扰还把通知栏都关了
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥商务博，请多多转赞评，尤其是评论内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅等晚上的冰球小赞
肖战斗罗大陆	xz我爱的人是一束光，带给我力量也教会我善良，善意在心头开花，公益是具象的表达，一路走来，万千粉丝追随他的脚步，将每一份善意都汇聚成无限的爱，聚沙成塔，与战同行。【求今日】
肖战	预告更新嗷！《西江月》晚上更。顺便求个兔兔
肖战1005生日快乐	皮皮战，挨“揍”了吧，被笤帚按住那张又好笑又可爱哈哈哈肖战
肖战	最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。cr一菜二百
肖战	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗22-23集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战余生请多指教	xz中午好，我来要今日份兔兔啦
肖战顾魏	今日份求兔互兔！！早上起来给兔子先生攒🐔分啦！！加油加油，攒着别抛，留着周一抛！xz
肖战疾冲	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战余生请多指教	丨肖战演技好👍肖战唱歌棒🎉肖战颜值高🌸肖战暖心💕，肖战人品好🌤肖战礼貌💫，肖战工作努力，肖战敬业🌟，肖战尊敬前辈❤️，肖战绅士💝，肖战三观正💕，肖战我超喜欢你的✨💖💖💖
肖战最好的你	xz初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。肖战肖战演技高光时刻
阳光信用	阳光信用传承中国民族美德~来互动涨信用啦本人肖战粉·请看清楚属性后再来互蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战斗罗大陆	xz❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤互捞，指路回东莞显示地图
肖战	"20170228KMG出发『高清』穿着破洞裤的兔子队长啊[哆啦A梦花心]桃桃也是个""电竞""男孩啊"
肖战	有事吗~没事来看《奇妙之城》重庆篇
肖战	xz下次见面，会更挺拔
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:脚踏实地沉淀自我，与星同耀显露锋芒，今夜与相约星光大赏。原始用户:肖战工作室转发内容:朔风渐劲暖犹在，清泠高朗亦暄明。出席，薰衣草色斜襟西装套装，石上鸟坦桑石胸针点缀打破沉闷。
晚安	朋友圈背景图|治愈暗色系列壁纸|世界晚安
肖战斗罗大陆	xz铃铛遇风便会响而我遇到你心就控制不住的乱撞
肖战	xz明天晚上八点！有奇妙之城特别篇！大家可别忘啦又有哥哥看啦！！
肖战最好的你	xz【在线回】战战就是我们从小被教育，长大后要长成的样子！xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于水印
肖战	洗洗首页的眼睛
晚安	像我一样还没睡的寻一下权一下晚安
肖战	xz“保持最初善良和纯粹，努力去做好自己认定的事”——肖战感谢有你让我看见了光的样子✨
肖战	❤❤️❤️终是热爱可抵岁月漫长我携满天星辰已赠你，仍觉满天星辰不如你
肖战余生请多指教	丨肖战《博客天下》部分采访语录~“我不是一个完美的人，但不妨碍我想努力成为一个更好的人”！做好自己，行胜于言，认真生活，好好工作。跟随肖战一起成为更好的人
肖战余生请多指教	xzxz有你在的时刻，谁能忍住不告白！“我喜欢你”[给你小心心]
肖战	一生气，考了个这
肖战余生请多指教	xz今日份兔兔,肖战好帅！
肖战唐三	宝贝们，睡前来跟哥哥聊聊天哦~1.https://m.weibo.cn/1792951112/4602666724624622这条微博评论转发都不够，内赞也很少，来点点。2.https://m.weibo.cn/1792951112/4601935690996130这条微博还差一点点评论就破百万啦xz
肖战	母亲节存档
肖战	转发理由:我好🉑宝贝好帅啊原始用户:肖战工作室转发内容:身穿黑白编织外套亮相。雅致间一点恣意，似清朗月色，飒爽乘风而行。
肖战唐三	卧槽卧槽卧槽！卡九了救命啊！还有九分钟！救救我xz
肖战	难过了就去刷题，哪有什么破事比数学题还难
肖战唐三	xz电视剧2月27日登陆央视8套次黄档进行二轮播出，每晚10点06分两集连播姐妹们速速预约起来
肖战最好的你	日常求兔粮
肖战	抖虾集合！爱奇艺和爱奇艺综艺官号发了余年的舞台点赞太少了快去转赞评一波~记得看完再点赞哈
肖战	存档:☁蓝天白云…半年前的今日今时🖼肖战顺顺利利！
肖战	跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己
肖战	生活中点滴得美好|朋友圈背景图|简约风壁纸
肖战斗罗大陆	xz【在线】“唱尽人生冷暖，却柔软温暖示人，非黑即白，任尽时光境迁物是人非,潇洒转身，依旧少年,满腔热血!”xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:看控制系魂师三哥carry大家，惊艳全场！[打call]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事控制系魂师就是要悄悄努力，然后惊艳所有人，此刻看三哥carry全场
肖战	"好羡慕说有""妹妹""就有""妹妹""的🥺""妹妹""是块""砖""？哪里需要哪里搬"
早安	早安朋友圈背景图|红色背景祝福语壁纸～
肖战	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@倪菲兒DAYTOY，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>>微博抽奖平台
肖战斗罗大陆	裂开！爬爬们🆘十二万都危险了，还有谁没做寻权的吗？？送花链接滴滴滴！顺便来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜xz
肖战	我的少年郎-愿你眼里有光心中有太阳[心]这件衣服出镜率真的超高有你没见过的吗xz
肖战	虽然奔忙但别忘了好好吃饭~@十月雾屿丨肖战谢谢十月的礼物~🎁定制的餐具不仅颜值超高~质感也很棒~大家都要好好吃饭，健健康康，顺顺利利哦~❤️
肖战	《肖战研究手册之帽子的正确戴法》可以学起来了加油哦
肖战	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆！一言九鼎，说到做到，心思谨密，善于布罗，指挥能力突出，品行端正！执着，坚持自己的信念，期待对唐三的精彩演绎！期待剧版@电视剧斗罗大陆的奇幻旅程！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
晚安	虾虾们晚安，和我一样还没睡的，可以花十秒做一下寻权和送花送花链接还有养养铁粉xz
肖战1005生日快乐	十一『军阀少帅＆天涯歌女』“我问得，不是这个意思……”我只是心存幻想，若是萧战的女朋友多，没几天他就能把我忘在脑后，等他腻了倦了，也就能放我回去了。“在江沪，不少姑娘都想做少帅的女朋友，可见斐小姐好福气。”青池说起萧战的时候，颇为骄傲。“只要您顺了他的意思，我们大公子是不会薄待您的。”这福气，我不要也罢。淞江军阀的萧少帅，一直没什么风月绯闻，像百乐门这种走在上海花边新闻前沿的地方……【见图】【十二回】【西江月】合集肖战民国《西江月》合集【西江月】剧情混剪xzxzxzggzz
肖战正能量艺人	凡此过往，铭记于心，为爱而来，一路同行！xz[兔子]肖战《光点》光点@QQ音乐
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人，我好喜欢肖战！今日[兔子]贴指路回
肖战	转发理由:千里冰霜脚下踩，三九严寒何所惧，一曲红梅赞和青年歌手肖战一起歌唱壮丽山河原始用户:肖战工作室转发内容:一曲《红梅赞》，一片丹心向阳开。致敬经典，温暖传唱。红梅赞-X玖少年团肖战DAYTOY赞[2377300]原文转发[367349]原文评论[275661]转发理由:千里冰霜脚下踩，三九严寒何所惧，一曲红梅
肖战斗罗大陆	肖战笑容合集，看到他的笑容会忘记一切烦恼，不自觉的和他一起笑，肖战笑起来如沐春风，治愈力十足，让人毫无抵抗力，每一刻笑容都让我心动
肖战	早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战	一个简短的预告，跟大家汇报一声，今天晚上更西江月顺便看完记得兔兔我嗷～让我看一眼大家看到哪里了吧
肖战	应援扇到啦9月12号诛仙!我准备好了!
阳光信用	🎋互动涨涨信用吧🎋🍑本人肖战粉🍑看清楚再互动💣ta的别来🙅🏻♀️请勿快转🚫评论也请不要艾特大牌❌不要带🔗转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[飞机]
肖战余生请多指教	xz虾虾们都很纯粹喜欢肖战的剧和电影虾虾们都很纯粹喜欢肖战的歌和舞蹈虾虾们都很纯粹喜欢肖战的颜和衣品虾虾们都很纯粹唯爱肖战的人和灵魂总结一下，虾虾的确很纯粹图片源于水印侵删肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xzxz终于收到了[悲伤]等了好久！“他偶然闯入娱乐圈，不带盔甲上阵”
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4611329815747042宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！这条评论转发都没满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战唐三	xz宝贝们，晚上六点了！！寻艺做了吗？权力做了吗？？🐔分拿满了吗！！完成打卡扩散[打call]
肖战	牛蒙蒙的小程序和app里面，肖战的同款牛运奶卡都售罄了不愧是带货王等蒙牛霸霸补货@蒙牛乳业@牛蒙蒙官方微博蒙牛jd旗舰店和tb旗舰店部分地区还有牛奶现货，有兴趣的可以直接买奶，记得备注
肖战斗罗大陆	xz大家好，最近战战没出来大家的洗广场啥的好像都没啥热情了受一个匿名小飞侠赞助，来搞个抽jiang奖品看图五兑奖要求：带肖战和正面tag转赞评，超话八级以上，双十一有购买记录的唯粉~阿战或者工作室下次营业时开小飞侠要永远做他的后盾呀最终解释权归我~抽奖详情
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔🐰🐰[心]肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高
肖战正能量艺人	xz请帮前排养号❗谢谢[爱你]辛苦了☞
肖战斗罗大陆	xz宝贝们~今天可以把【二月积分】全抛了哈
早安	早安！我独自走过苍苍茫茫与你同行才有了光💫
早安	早安肖先生
肖战	肖战愿你余生安暖，世世清欢。愿你良人相伴，人生阑珊。愿你夏暑有风吹，天寒有衣暖。愿你人生多知音，友情常相伴。愿你一生努力，一生被爱。愿你心怀澄澈，永远明朗。愿你平安喜乐，顺遂无忧。
肖战	平安喜乐
肖战斗罗大陆	你们陪伴我，我们一起成长。我想这就是成长的力量。我觉得成长的力量，就是我的满足。——肖战肖战
肖战	宝贝们寻艺明权速速做一下！今天没昨晚高了！！xz
肖战	评论区抽一位幸运虾虾！抽到谁谁决定到底更哪一篇！在评论区喊出pick的男主的名字。i少帅和i皇叔的巅峰运气对决来了。抽奖详情
肖战最好的你	肖战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一，七夕快乐！肖战平安喜乐狼殿下肖战
肖战最好的你	xz【5.27，指路回，不回主超链接。】肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗正的好艺人！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:初心不改，热血不凉，青春无畏，启程远方！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语路越走越远，实力越来越强。但唐三始终初心不改，热血不凉
肖战疾冲	转发理由://@1005号肥虾饲养部:特别温暖的画面，父子之间无言的爱意xz原始用户:电视剧狼殿下转发内容:父子名场面打卡！疾冲溍王二人误会终于解开，父子二人隔着屋檐互相看不见却能感受到彼此，迈着同样的步伐向前走，在这无声的镜头里包含着太多无法说出口的浓浓父子情。@石锅微凉
肖战	xz宝宝们，小寻小明别忘啦
肖战平安喜乐	xz❤肖战暖心❤️肖战帅气❤️肖战正能量❤️肖战善良❤️肖战认真负责❤️肖战有趣的灵魂❤️肖战可爱❤️肖战有才华❤️肖战礼貌❤️肖战谦虚❤️
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:xz三哥要说什么，阿部准备好了不流血不痛苦，怎么走自己的路原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语勇谋藏于心，热血闯斗罗。大家让一让，三哥有话要说[加油]
肖战	原来是酱紫这可不是无心插柳柳成荫这是功夫不负有心人
肖战斗罗大陆	xz今日份养号，大量兔兔我，谢谢[作揖]。顺便看看家务☞明权需要加油❗肖战最帅，肖战优秀，肖战正能量！！！
肖战我们的歌	xz我永远爱你(图源水印)
肖战斗罗大陆	元气满满的回力战，太爱这套了，笑的好甜肖战
肖战	最后27分钟，坚持住哦！
肖战斗罗大陆	好绅士啊俺正在看斗罗超好看
肖战最好的你	兔兔🐰🐰🐰肖战优秀，肖战正能量艺人！肖战加油，明天更美好！！
肖战最好的你	👇🏻神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗🦐？xz
肖战	"""总结"""
肖战	很厉害的人，其实也因为很努力，所以才那么优秀
肖战余生请多指教	友友们是不是很多人不知道他发抖了！！赞太少了！！！扫码进扫码进扫码进扫码进！xz
肖战	今天是废废废！已经成破耗子了
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
肖战	你们说说看是为什么呢@悠隐心@墨染潇湘DAYTOY@Milk糖糖糖@棉絮在飘自己认领一下呗
肖战正能量艺人	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的👭嘛!来互蹭也可评论👇🏻[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战	xzxz情人节快乐[给你小心心]
支持肖战代言	肖战加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
肖战最好的你	xz指路秒回，主超链接不回，其他没回的我一定睡着了趁着我还醒着，来为爱而生，生而为爱肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	不会说话就别乱跑…专注自家，谨言慎行。安心炖🐧
肖战最好的你	xz当星宿都沉没山岳，只盼你会抬头看我寄托的弯月
肖战	2020我的寒假从你开始。希望哥哥回家能够好好玩。
肖战最好的你	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.寻艺明权现在很丝滑，快去！！！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	转发理由:向爱而行原始用户:艺人势力榜转发内容:艺人势力榜周榜榜倒计时开始了🙏公益路上饭随爱豆有你有我🙏众志成城，公益前行，陪你一起做公益转赞评此微博3000并关注@艺人势力榜次即可获得公益午餐520份🙏本周周榜冠军额外可获得豪华大屏一块今晚23:59截止小程序内有光点1000份解锁，公益助学，等豪华大屏你值得拥有
肖战最好的你	xz虾爬子人呢快来顶一顶扩一扩，抽十秒做一下寻权算我求你们的
肖战我喜欢你	xzxzxz终于自己打卡小灶了，满屏的祝福都是浓浓的爱意！只愿你顺顺利利，健健康康，快快乐乐，平安喜乐，你一定要幸福呀❤[心]第一次帮小十打卡怪开心的😁，战战收到我们祝福了吗
肖战顾魏	xz笑死了，看余生姐妹的表情包就知道大家有多期待了
肖战斗罗大陆	xz今天的兔兔，20个，让我拿满吧[可怜]今天也超喜欢肖战的
肖战	爬爬，有没有好看的冰球哥哥的截修评论区扔给i肖企鹅呗。收各种色调各种角度的肖企鹅。
肖战疾冲	他是我见过最有少年感的人。是那种看春风不喜，看夏蝉不烦；看秋风不卑，看冬雪不叹；看满身富贵，懒察觉的少年。
肖战	我到不了你的城市但我可以请你看看我的风景xz
肖战余生请多指教	转发理由:和肖战一起怀着爱心❤️，共同进步原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————昨晚睡得一点都不好————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————怎么啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————被子太轻压不住想你的心————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	🌷🌷🌷
肖战	这个热搜不要铺红hai啦！！只铺安利视频就好了之前我们说过的，不管今天多少红，都不要口嗨，谨言慎行。只铺今天的表演就好啦
肖战	啊啊啊啊工作室抖音更新啦！小室！我们爱你啊@肖战工作室这肌肉我没了
肖战	好真实啊，又好厉害
苏战	xz潮汐退涨，月冷风霜，夜雨狂想，野花微香……对你的爱，地老天荒亦不改！！！
肖战	xz霸气唐三归来，人生何处难，不如少年抬眼之间。坚韧少年重新启程，在斗罗大陆重见明媚阳光。不忘赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待精彩演绎的唐三，期待斗罗大陆！
肖战	极速飞行🥝
肖战余生请多指教	xz“信者得爱，爱是唯一。以前不敢说唯一，现在你就是我的唯一。等待一直都是一个迷人的词语，有你在的星球，就是我心中最美的星球。”动图源于水印，侵删肖战我喜欢你肖战余生请多指教
肖战顾魏	转发理由://@西莫DAYTOY:有兔兔有虾有坚果还有柴柴的圣诞🎄原始用户:虹豆松餻转发内容:🐰[圣诞老人]🎄我的宝贝，要顺顺利利！！圣诞快乐呀！
肖战	海绵宝宝(づ￣³￣)づ我们一起去抓水母吧！！！新手村p图选手请求出战OoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoxz肖战我喜欢你
肖战余生请多指教	"xz【指路回🦐，不回主超链接】""既然不知道未来在哪,那就先把现在的自己调整到最好,一旦有机会来了,那就抓住。""———肖战肖战余生请多指教狼殿下肖战"
肖战斗罗大陆	|【肖战语录】“人生很短，不要把时间浪费在讨厌你的人身上，喜欢别人的时间还不够呢”。——肖战
肖战	"不用再来私信问我为什么被我拉黑了被我拉黑的原因估计也就以下这几种①你被挂过避雷②你有不良言论！或""过激行为""③说了别楼别楼！还故意搂我的！④黑粉/野人有觉得自己是被误伤的，可以来这条评论""申诉""…有误会来沟通，再有故意搂我的我还会直接拉黑我耗子本来就又糊又废！你们每天这样我扛不住"
肖战	粉丝那条热搜似乎在降了，大家少发原创，只转赞评自家热门和点赞广场实时热门在这里看，不会还有人不知道吧
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[加油]输一次不代表输一辈子，永不言败！[加油][加油]原始用户:肖战工作室转发内容:遭遇挫败，打不倒的唐三绝不轻言放弃！既然输得不服气，更要加倍努力绝地反击[加油]
肖战1005生日快乐	转发理由://@WING宛宛:谢谢祝福哇！肖战生日快乐哦！！//@肖战华中粉丝会:感谢@娱情Lab对肖战的生日祝福。感恩邂逅相遇是起点，相伴一路行！原始用户:娱情Lab转发内容:逆风处展翅高飞，荆棘处开出花蕊。深夜悄悄点亮第29盏灯，祝生日快乐，一切顺遂，步履不停
肖战余生请多指教	xz中午了，记得用高那个德导航一下去找兔兔，要20个🥕🥕🥕🥕
肖战最好的你	今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战	小战的200W粉丝福利，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战	"走过的路都化作光点💫""益""路有你"
肖战正能量艺人	宝子们！！说过很多次了！凡是正面热搜！带一个热搜tag+一个其他的正面词条比如xz也就是带【双词条】否则关联会不好看！
肖战	最后二十分钟，做一下
晚安	晚安肖先生💫2020.11.13.17:59存档我很开心~
肖战最好的你	xz「陌上人如玉，公子世无双」唯有南山与君眼，相逢不改旧时青今日积分贴，指路回[作揖]
肖战最好的你	xz21年的第一条兔兔博，互动互动，新年快乐，健康顺利，宝贝早日把你那春联式的前缀去掉吧，21年顺顺利利，越来越红
肖战余生请多指教	xz每日一问，寻艺、明星势力榜、明星权力榜打榜了吗？百du百科送花了吗？超话积分送了吗？doki心跳送了吗？数据站的任务都做了吗？豆瓣养号了吗？【求今日不回主超】
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，最近大家好棒1.://t.cn/A6tUVHZZ很忙但是别忘了哥哥的微博哦，目前两条都没双百和我一样睡不着的爬爬，去跟哥哥聊聊天，多多转赞评哦，内赞隔十分钟左右就能点三十个，楼中楼也算哈
晚安	没有错过你的诛仙是我最幸运的事有幸遇见晚安我的肖先生
肖战顾魏	xz还有十分钟~！~还有没做的吗！！送花做了吗？送花链接速度
肖战	身体重要！今天开始真的不熬夜了！以后晚上十二点半之后看见我还在发微博请捶我！
肖战	@夏日澪標·夏夏你还要不要了在我家好几天了
肖战	有强迫症
肖战	这个怼脸我真的没了
肖战公益一路有你	转发理由://@秃噜皮皮酱:战在益起，为爱传递原始用户:肖战DAYTOY公益站转发内容:xz感谢《2020》对肖战粉丝2020年微博公益影响力的认可！公益之路任重道远，我们将继续跟随肖战先生的脚步，致力公益，热爱生活，回归真诚，拥抱希望！传递爱与正能量，肖战粉丝一直在路上！@微公益
肖战斗罗大陆	|“一直都不喜欢刻意而为，只是觉得每一份喜欢都应该被认真对待”———肖战
肖战为你开小灶	xz我终于不是老年手速了，朋友也帮我抢到了[好喜欢]满足
肖战	xz宝贝痘印1000万粉丝啦撒花出来玩吗宝宝
肖战	来我的主页看看我的精选照片吧
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[给你小心心]肖战平安喜乐，肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战真帅，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是粉丝们的榜样，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战	xz由倾情演绎的插曲《策马正少年》正式上线>>“携手遥望天地间，俯瞰这片天光芒多耀眼，梦，燃烧在胸前风刮过侧脸，雨打湿双肩不管千难万险，心中有一寸烈焰”披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@心碎却着迷:“强者，就应该天生保护弱小”，恭喜肖战唐三！看饰演的唐三披荆斩棘，热血向前！千锤百炼出少年，武魂觉醒闯世界！原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:是新鲜的三哥壁纸！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
肖战我们的歌	转发理由:原始用户:可爱dd-转发内容:我们的歌repo合集随时更新1://t.cn/AigIllqU3://t.cn/AigIElgW5://t.cn/AigIllqq7://t.cn/AigIrpqJ9://t.cn/AigM7VTs11://t.cn/AigM7VHG13://t.cn/AigMzA4k15
肖战公益一路有你	xzxz期待睿智英俊的“肖洒”甜蜜上线！颜值与智慧并存的你心动了吗今天上午十点《甜蜜的任务》心动播出～
肖战	因为是“粉丝专享”啊霸霸好可爱嘞
肖战最好的你	狼殿下肖战❤肖战疾冲，肖战演技好，肖战颜值高，肖战热心公益，肖战正直善良，肖战温文儒雅，肖战礼貌谦逊，肖战平安喜乐，肖战前程似锦[心]
肖战余生请多指教	xz滴，中午了，我要用高德导航去买20个胡萝卜🥕给小兔子，要20个口粮[鲜花]
肖战最好的你	xz11月好，开始好好养号啦，麻烦各位尾款虾大力兔兔我，11月，请对好一点，平安顺遂
肖战唐三	xz虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战华中粉丝会:团结一致，齐心协力！所向披靡！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战	1月17日，肖战粉丝公益倡导：望谟板栗，需要的记得备注绿洲
肖战唐三	丨余生很长，可我愿做你星河里的一点光，微微闪耀，静静观赏。以自己微弱萤火，守你初心，护你远航。愿你所愿皆可偿，愿你前方的路都明亮肖战肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边用着唯品会一边吃着开小灶趣多多一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战余生请多指教	兔兔想要兔兔[给你小心心]xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@呆桃燚:9.34连续14天破9！恭喜演员肖战！“强大不应该是冷血。只会对弱者下手的，才是胆小鬼。强者，应该天生保护弱小。”双生武魂，天生满魂力。左手昊天锤，右手蓝银草。唐三又帅又强！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月18日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	三十四『军阀少帅＆天涯歌女』“卿卿，你怕是以后不能这么穿，你要这么穿，我就没心情去陆军部了。”“光天化日，有辱斯文……”斐夏声音闷闷得。“斯文？卿卿教教我，什么叫斯文？”他握住她的手，十指交错，语气里不容一丝的抗拒“卿卿，在江沪，没人敢论我的不是。”欢迎来看【我见皇叔多妩媚】我见皇叔多妩媚【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
狼殿下肖战	肖战笑起来像是阴霾中的一束阳光，眼睛里都在闪着光，热情又有魅力，看到他的笑容可以忘记一切烦恼，治愈一整天的疲惫与不开心肖战
肖战斗罗大陆	有时你的傻笑总能让我心情愉悦你心中的庆喜我总能瞬间看透所以当你压力太大却要隐藏在心里的情绪我总是看在眼里却疼在心里
肖战正能量艺人	[音乐]正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦xz
肖战	百度搜索明星请回答2020有哥哥！
肖战余生请多指教	|我希望自己在以后的路上可以更多地去释放自己的能量跟善意，对得起大家的关注跟喜欢。还有一点，是常怀一颗感恩之心——肖战
肖战最好的你	失眠ing求20个兔兔
支持肖战代言	xz宝宝们百威me3的拉环上有个二维码是一个小调查，扫了可以投票的投【因为明星代言】不要着急扔哈
肖战	春风十里✨夏至末至秋光涟漪✨冬日暖阳繁花正好✨来日方长始于心动✨止于回眸
肖战	妈妈～情人节快乐！祝所有的妈妈都健康美丽---
肖战最好的你	xz✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍。
肖战斗罗大陆	xz喜欢是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里，心里除了你再也装不下其它
肖战	求兔兔，那我来了那就按照tp今天更《非正式驯养》白切黑ooc冰球手，渣苏反派，三观跟着五官走，晚上放长图，介意ooc可以不点开。我依然爱那个人品贵重，谦逊有礼，认真深情的哥哥，角色需要委屈俺们小7号了。
肖战	[兔子]xz🦐们，你们知道Q音绿钻账号可以QQ打榜吗？绿钻账号每天免费一票，不要浪费了还有酷g和k我的公益也需要解锁，还差百分之十几了吧？加油！肖战新歌光点肖战暖心
肖战	山河大海不及你唯有星辰能为你目光所及都是你纸短情长描述你征途总在风雨中我在等风也等你
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:小毒物VS老毒物原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】当小毒物唐三碰到老毒物毒斗罗，活脱脱一对欢喜冤家忘年之交也可以这么欢乐~小陆不得不说，真是一物降一物啊
肖战我们的歌	转发理由:码原始用户:去飞吖转发内容:1203记录，出席，更新绿洲，同步微博，图：1，随便拍拍，，2，太帅了，，3，今天！！，4，红毯，，5，万有引力，，领奖，6，生图，，7，赢战，，依然是肖战，8，肖然尘外，，9，持续升温，，10，哥哥！！，11，ODE，，12，我的国王，，13，五月南风正和煦，，一个眼神，。14，不思议，，15，MDGD，，16，铺垫，，17，羡爱，贵公子，，领奖，https://m.weibo.cn/7144242821/4445534154446693，18，Dipsy迪西，https://m.weibo.cn/1251372271/4445508154546379，19，准备好了，https://m.weibo.cn/7292083737/4445502408369586，20，草莓水，https://m.weibo.cn/7264106891/4445517670983837，21，无一样甜过你，https://m.weibo.cn/1056270440/4445494316664053，22，心跳的声音，https://m.weibo.cn/6977912686/4445496652871612，23，酒馆不打烊，https://m.weibo.cn/7288377493/4445498435916152，24，月神，https://m.weibo.cn/2704626341/4445514462703028，25，无文案，https://m.weibo.cn/6431592063/4445511212119068，26，春色，https://m.weibo.cn/6969083797/4445501439430463，27，好久不见，https://m.weibo.cn/6586305544/4445512880923222，28，兔牙收割机，https://m.weibo.cn/6425138308/4445527829123541，29，嘴巴嘟嘟，https://m.weibo.cn/7282102029/4445522612023982，30，生图，https://m.weibo.cn/6196767963/4445508900712817，31，白日焰火，https://m.weibo.cn/5302071129/4445534770907758，32，生图，无修，https://m.weibo.cn/6995045052/4445506211732515，33，私奔，https://m.weibo.cn/6995045052/4445537505864841，34，是温柔本身，https://m.weibo.cn/7312087033/4445543462324366，35，1005号星球，https://m.weibo.cn/6491897972/4445545605471757，36，心悦君兮，内场，https://m.weibo.cn/6630392157/4445559668185827。37，内场，https://m.weibo.cn/6474685121/4445564659311032，38，内场，宝贝https://m.weibo.cn/7292083737/4445577318170848，频：cosmo传承号，https://m.weibo.cn/1518966617/4445521492492039，1，狐厂，待场，https://m.weibo.cn/6525010965/4445490588106055，2，腾讯视频，红毯，https://m.weibo.cn/2591595652/4445491980551438，进场，https://m.weibo.cn/2591595652/4445512041952651，3，心悦君兮，https://m.weibo.cn/6630392157/4445493259753967，仰头，https://m.weibo.cn/6630392157/4445502743478905，，领奖https://m.weibo.cn/6630392157/4445526206418131，4，直播红毯cut，https://m.weibo.cn/5735501478/4445492685971551，5，克里森，https://m.weibo.cn/1614137095/4445494799531969，6，小赞的猫儿，等待，https://m.weibo.cn/6081573367/4445493687615876，还是等待https://m.weibo.cn/6081573367/4445501921017026，内场谈笑自若的贵公子https://m.weibo.cn/6081573367/4445510649341171，领奖全程https://m.weibo.cn/6081573367/4445538550007369，合影退场https://m.weibo.cn/6081573367/4445557222969887，晚宴，https://m.weibo.cn/6081573367/4445586734316323，7，cosmo痘印，https://m.weibo.cn/6554001182/4445507482642658，还是https://m.weibo.cn/6554001182/4445506136527912，环绕https://m.weibo.cn/5735501478/4445546548639973，8，星娱乐痘印，https://m.weibo.cn/6583976665/4445500755169023，9，打阿饼，走过，https://m.weibo.cn/1649698680/4445492576392710，10，千千阙歌，候场转戒指，https://m.weibo.cn/5365654616/4445498116924330，11，红毯接受采访，https://m.weibo.cn/5616736051/4445504966391850，12，直播全程cut，红毯加领奖https://m.weibo.cn/6554001182/4445545051223353，，13，痘印，https://m.weibo.cn/5245250674/4445559404162076，https://m.weibo.cn/6326493721/4445553687251324，https://m.weibo.cn/6337920544/4445579326891561，14，狐友小霸，红毯签名，https://m.weibo.cn/2136794610/4445557566937174，1202博朗见面会，白日焰火，https://m.weibo.cn/5302071129/4445480433946027，博朗见面会，侧颜视频，https://weibo.com/7084340985/Ij1c3ky4itype=comment。图，肖总，https://weibo.com/1867966922/Ij1cO2qSctype=comment_rnd1575334589239。图，https://weibo.com/5302071129/Ij59xgyxBref=home&rid=0_0_201_1413109523890886792_0_0_0&type=comment#_rnd1575369091561。图源水印
肖战1005生日快乐	“从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。每个人都是一个光点，活成自己的一束光；大家凑到一起，汇聚成光芒”——肖战肖战
肖战	打卡应援屏，今天线下遇到了好多肥虾，印象最深的是，当时一群肥虾在那里录视频拍照，一个妈妈牵着孩子走过，小孩子问他妈妈:妈妈，那些姐姐在干嘛呀？他妈妈回答说:那些都是肖战哥哥的粉丝，今天是肖战哥哥生日。崽，你看，生你养你的重庆，你的家乡人，都认识了你并且见证了你的优秀生日快乐啊我的宝贝重庆·龙湖时代天街...
肖战	转发理由:太好看了//@CinnabarMole1005·肖战:9P更新完成～捕捉一枚一不留神泄露的可爱元神查看图片原始用户:朱砂痣·肖战转发内容:191219沙宣见面会ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ
肖战正能量艺人	转发理由:xz唐三打戏绝了，肖战演技绝了@斌斌的哥们儿@呆桃的parasol@点点X光为你Z放原始用户:飘凌LYF转发内容:这是一个抽奖博庆祝斗罗大陆播出:热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他一个人我们有缘相聚在【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag🐰＋艾特三人转发就可以了2月12日开奖新年奖品：1.小玫瑰1份2.pb2份，pb【未完成1005】pb【拔云】3.肖战同款项链1份4.手幅册➕10张手幅2份总6人可申请进群【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】一起手牵手的，紧跟肖战的脚步成为更好的人【最终解释权归飘凌LYF本人所有】xz抽奖详情
肖战	910万人次了！！！xz
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待《狼殿下》！期待风流潇洒，重情重义的疾冲！！原始用户:腾讯电视剧转发内容:锁定@腾讯视频，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
早安	XZ早安！始于清晨的旭日朝阳，生机勃发，祝今日的你快乐无忧
肖战	看到甜品就馋
每日一善	[微风]中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
肖战余生请多指教	[兔子]心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。
肖战	"明天""见""😉😉"
肖战	xz❗❗❗复制文案发超话铺❗❗❗百威活动来了！节前囤货喝光了吗？没喝光也还要继续囤呀！🚨【2月17日零点】，就是今晚啦！！！要重视肖战商务的虾🦐都买起来好吗？这可是铺地广和电视广告最大方的品牌！这次还捐了1000万！前两个小时下单还有台历[胖红生气]大家都多多宣传一下，扩散出去另外记得加车车，点推荐～@百威啤酒百威宣传助力铺超话传递活动，复制粘贴一起来铺@想掉进钱眼里@社会你霞姐_柔柔@莪垳莪嫊儿豁@小昕日常想熬夜@吖飞FLY@A风和叶子每人艾特三个以上
肖战	转发理由:妈呀，这是邪教吧，好可怕原始用户:香港自由行加加转发内容:太可怕了，意见不合，当街烧人！
肖战	我来了唐三，今天冲3然后去奶我家点点。
肖战	我谢谢你骂人的你是一个没屏蔽！好友互动你都给我整没了我造的什么孽@微博客服放过我吧
肖战唐三	xz宝贝们追剧啦追剧啦电视机打开了吗？央视频打开了吗
肖战	说了很多次了…互粉别直关我看不见！！你们这只关注一天,没回你立马取关！来来回回的…我这破耗子还要不要了信用再高也经不起这种折腾提醒一下！慎重关注我…再有来回关/取会反复拉黑
肖战1005生日快乐	你笑我就开心就是这么简单
肖战	[🐏]冬季连天空都是自带冷色调☁️
肖战斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:输一次又不是输一辈子！失败并不可怕！！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战疾冲	XZ狼殿下肖战[心]肖战疾冲，肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比
肖战余生请多指教	xz尚好的青春都是你，没有片刻不想你，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，一起努力成为更好的人吧！肖战引导粉丝热心做公益，肖战正能量艺人，肖战工作努力，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人
肖战	宝宝们辛苦了！两张票！这两天养养号，否则明天又会看见幽灵虾
肖战	预备rs了，安利铺起
肖战最好的你	xz肖战，愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战	转发理由://@二蔬一饭:恭喜肖战！以实力奔赴梦想，于突破中收获成长。原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月15日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	新年快乐！肖战顺顺利利，健健康康，星途璀璨！虾虾快乐追星，愉快工作，愉快生活！大家都牛年大吉，牛气冲天！
肖战余生请多指教	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你春风十里不如你，梦里梦外都是你xz
阳光信用	做人不一定要顶天立地，轰轰烈烈，但一定要善良真诚。人心，不是求来的，而是善来的。你施人温暖，人才会予你阳光，你施人真心，人才会予你和善。
肖战疾冲	xz真的我一定安利你们冰镇真果粒，然后掏个小洞用勺子像吃沙冰一样三个小时就够了这味道太初恋了
肖战疾冲	肖战平安喜乐，肖战顺遂无忧，肖战万事胜意，愿你所有美好，都如约而至。肖战最帅最优秀[哈哈]肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	xz“什么我真的抢到了”✌🏻️小鹿茶✌🏻️会是哪一个小可爱盲盒呀，好期待呀
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:[加油]输一次不代表输一辈子，永不言败！[加油][加油]原始用户:肖战工作室转发内容:遭遇挫败，打不倒的唐三绝不轻言放弃！既然输得不服气，更要加倍努力绝地反击[加油]
肖战	风卷清云尽，空天万里霜----霜降太正了，这国泰民安的样貌这咋吞画质吞成这样了呢[允悲]！xz肖战余生请多指教肖战xzggxzzz
肖战	今天点点也好饱开心~
肖战	三十【军阀少帅＆民国歌女】“你坐好，别乱动。”萧少帅那声音软的一塌糊涂，引得黎鹤不禁侧目看过去打趣道：“到底我替她上，还是你亲自来？”“你来吧。”专业的医生的手法会更稳妥些。黎鹤娴熟，那药膏泛着丝丝凉意，又透着好闻的石榴花香。“好在伤得浅，斐小姐最近小心些，万万不能碰水。”【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	转发理由://@肖战华中粉丝会:等于说，中中同时拥有了苏强爽原始用户:肖战工作室转发内容:众所周知三哥还有三个兄弟，唐三苏、唐三强、唐三爽
肖战我们的歌	山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——《越人歌》
肖战	十二.『军阀少帅＆天涯歌女』“你这通身上下的书卷气，怎么来的。”我不习惯与他亲近，躲他又退无可退，险些撞到床头的红木围栏上，萧战抢先一步用手垫了一下，这才没撞到头。“你要不说话，我可就要……。”他今天一身墨蓝色衬衫，整个人卸下戎装之后，俨然一副清俊贵公子的样子。眉梢轻挑，作势就要来解我的扣子。“人……人腹有诗书气自华。”我磕磕巴巴得推开他。他只暗暗笑道。“卿卿，你到底是个什么样的姑娘？”他像是自言自语，又像是在问我，我被他唤了小字，内心一阵狂跳。“我是什么人，少帅早在带我回官邸的时候，就查清楚了吧。”【…见图…】『十三.十四回』【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】xzxzxzggzz
肖战	谁家小孩这么没礼貌……打pp！
肖战	转发理由://@肖夫人_DAYTOY:来挣点点子了原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战斗罗大陆	|喜欢一个人，要把他放心里，可是我心浅，我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了
肖战	海水有尽头，月亮有圆缺，人间是有不足，但你在就能弥补年度娱乐影响力人物投King[爱你]微博之夜微博之夜
肖战	今天也是爱兔护兔的一天肖战平安喜乐，天天开心
肖战	转发理由:我以后，绝对不会错过任何一本杂志!原始用户:圈内教父转发内容:哇！！！肖战近两个月七刊杂志销售额超2100万！四本实体总销超50万册，大部分还是限量售卖，电子刊《红秀》和《九号摩登》直接把系统挤崩，红秀102万本也是单人刊销量第一，昨天的费加罗想买人数更是超140万+！小飞侠这惊人的购买力真的大写的🐮🍺
肖战斗罗大陆	xz①宝宝们，说过很多次了，哥哥本人的微博永远是最重要最直观的，请大家一定要重视❗️他的微博半年可见，也就是说基本上每隔一段时间就少一条请珍惜他的每一条微博点进去多多转发评论点赞。没有上限②绿洲点赞，可以换方式登陆的，手机号扣扣号等等，不会还没人没下绿洲把？作为浪的衍生app，绿洲是测人头数的，非常非常重要。③寻艺和全力！都去做一下，就一分钟~真的只差你一个
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@腾讯视频的祝福祝生日快乐，平安顺遂，星途璀璨原始用户:腾讯视频转发内容:演绎灵动的角色、歌唱温柔的音符，荧幕前与舞台上，你皆是坚定挺拔韬神晦迹，过往皆成光点；历尽千帆，不失少年意趣。坚信热爱可抵岁月漫长，祝生日快乐，平安顺遂，星途璀璨✨
苏战	四『军阀少帅*天涯歌女』“找不到人的话，就都带回去，分开，挨个审。”萧战的话无异于一记闷雷，原本只是低低啜泣的一小撮女孩子里，胆小的已经吓到昏阙却无一人敢大声在他面前哭。那淞江大狱进去了，有几个能囫囵个出来。“少帅，这么多人，咱们……”他蹙眉，那好看的眉宇间全无半分风清月霁，“不如你来给我出个主意，教教我该怎么捉奸细？”侍卫噤了声，萧战淡淡垂眸，审视着被侍从围起来的那一群瑟瑟发抖的女人，谁也分不清他的喜怒。我紧紧护着身后最小的两个妹妹，咬着唇，克制着，让自己平静下来。半晌，他终于开口，饶有兴致得用军靴点了点我的面前……“你后边那两个小的，叫什么？”我努力不让自己害怕。抬头去迎合他……“桃枝，春杏，她们俩还小。”眼前是zqhd的军阀，饶是我再怎么冷静，依旧止不住的轻颤。在他这样嗜血又无情的男人的面前，道理自然讲不通。他只摸索着手里那把铜色的小枪，漫不经心得问。“斐姑娘很怕我？嗯？”我不知道该怎么回答，老板抢我一步，又是鞠躬又是道歉。“少帅，萧少帅，斐夏不懂规矩，年纪小，少帅别跟她计较。”他扯扯嘴角“不懂规矩，我可以替沈老板教教。”传送门《西江月》第三回全目录肖战民国《西江月》合集第五回『剧情混剪』西江月xzxzggxfx肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战	🍕🍕🍕只能饱饱眼福
肖战	xz速报！百威果啤ME3补货了组合装也有还没买的宝宝们可以下手了！！！下单记得备注【肖战粉丝小飞侠】
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@TiffanyAndCo蒂芙尼分享。佩戴fourleavesbroochbyJeanSchlumberger，端方绅士品格，光华胸间永恒。原始用户:TiffanyAndCo蒂芙尼转发内容:熠熠星光，点亮微博之夜。耀目出众的蒂芙尼系列珠宝，为不同造型增添璀璨焦点。举手投足之间，彰显独特魅力姿态。@李宇春@童瑶@李斯丹妮@黄晓明@M孟佳J@宋威龙99@李佳琦Austin
肖战斗罗大陆	好像很多人都不知道，这个发电，每个账号每天都有免费的一次机会，不用白不用可以随手送给唐三，别浪费了[笑哈哈]xz
肖战余生请多指教	[鲜花]肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz“什么我真的抢到了”✌🏻️小鹿茶✌🏻️会是哪一个小可爱盲盒呀，好期待呀
肖战	婆婆和嬷嬷，来到山坡坡，婆婆默默采蘑菇，嬷嬷默默拔萝卜。婆婆拿了一个破簸箕，嬷嬷带了一个薄笸箩，婆婆采了半簸箕小蘑菇，嬷嬷拔了一笸箩大萝卜。婆婆采了蘑菇换饽饽，嬷嬷卖了萝卜买馍馍。
肖战斗罗大陆	xz💫治愈微笑🌠善解人意🌸温柔体贴🎊从容淡定💕无比优秀❤️神仙颜值🎐阳光帅气✨惊鸿一瞥✨明月清风[给你小心心]是全世界最好的肖战🔮Cr水印
肖战余生请多指教	xzxz时间总是把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流我们在，GN💤
肖战正能量艺人	〖肖战博客天下语录〗我不是一个完美的人，但不妨碍我想努力成为一个更好的人。做好自己，行胜于言。cr.logo
肖战最好的你	xz先来求个兔！！几张班底图可以存一下！我们斗罗真的很🐮🍺
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.还有人没给哥哥绿洲点赞的吗？！可以多种方式登陆，都可以点！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：...全文
肖战	"好好吃饭---胡萝卜""爱好者"""
肖战正能量艺人	转发理由:肖战，平安喜乐//@阿洛热衷吃瓜://@奔跑的向日葵1005://@一起向光而行://@惊鸿2222寻权吧花势高超火箭:肖战平安喜乐//@惊鸿2222寻权吧花势高超火箭:肖战平安喜乐，万事如意，身体健康原始用户:芒果影视台转发内容:肖战语录节选合集！活得很通透很明白，向粉丝传递正能量
肖战斗罗大陆	|肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战唐三	裂开！爬爬们🆘十二万都危险了，还有谁没做寻权的吗？？送花链接滴滴滴！顺便来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜xz
肖战余生请多指教	“幸福吗，我觉得我算幸运的，我觉得幸福这个事情，没有办法去衡量它，我相信每个人，其实内心都有现在在经历的一些困难，或者说是不开心的事情，所以我觉得幸福只是因人而异，但是我觉得我自己算是一个很幸运的人”xzxzgg
肖战	我叒要开始清理hy圈啦🙈不活跃不互动的姐妹们dbq了另:有没有发互粉车的~带我坐坐车
支持肖战代言	xz我又来了抽jiang啦！！今天中午十二点！火锅【32万份】带转发此条微博，抽七位抢到【火锅】的宝宝报销一份火锅钱。抽十八位今天有开小灶订单的宝宝转100。抽五位七十元火锅中午一点开！大家都去抢一抢，毕竟工作室发视频宣传啦！大冬天吃火锅太幸福啦！抽奖详情
肖战唐三	xz宝贝们，早上好❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦做完了继续追剧啦
电视剧斗罗大陆	爷的假期开始了，宅在家里看三哥
肖战疾冲	带原博磁条转评赞[心]，看过来！！！
肖战余生请多指教	|肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战绅士风度，肖战三观正，与肖战一起坚持做公益。
肖战公益一路有你	但行好事，无愧于心
狼殿下肖战	肖战疾冲狼殿下肖战肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正
肖战斗罗大陆	xz今日份贴求免兔，互捞。肖战🍑东莞显示地图
肖战	求扩散开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
肖战余生请多指教	xz赚点点❗就差一点点哦……肖战最帅
支持肖战代言	转发理由:xz来啦来啦，快乐下午茶原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:加「杯」快乐！今日起每天下午4点后，搭配购买小鹿茶指定饮品，第二杯只要9.9元！快喊Ta一起开启美好的下午茶时光吧，我的快乐分你一半😉
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，要给小赞最好的❗️❗️①花十秒做一下寻权②再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接③再去贴吧给小赞盖一栋大别墅[抱一抱]④别忘了等下十一点，中央八套和央视频，斗罗大陆二轮上星！！又可以看三哥啦⑤继续追剧继续炖鹅，弹幕评论不要停
向全世界安利肖战	xz扩❗品牌星浏览太少了，戳链接☞具体见教程
肖战	最后二十分钟！寻艺，明权，超话🐔分！查缺补漏，打卡转发扩散！xz
肖战唐三	今天很不错，还有谁没做的吗？再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接做完了继续追剧继续炖鹅xz
肖战	虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战斗罗大陆	xz❤肖战暖心❤️肖战帅气❤️肖战正能量❤️肖战善良❤️肖战认真负责❤️肖战有趣的灵魂❤️肖战可爱❤️肖战有才华❤️肖战礼貌❤️肖战谦虚❤️
狼殿下肖战	“我李炬峣的人生，乱七八糟，却偏偏爱上循规蹈矩的马摘星。”想了想还是想说疾冲是真的很爱摘星的，大婚之日的醉酒，他是无奈的，也是痛苦的。大婚前一天，听到马婧和摘星的对话，才知摘星真正爱的不是他。失落无比，所以才在大婚之日跟她说“来日方长。”对渤王，是义。对摘星，是情。放弃有时候比坚持更难。所以希望到了后面，大家不要为了沙雕而沙雕，给疾冲塑造一个“无心嗑cp”的人设。而忽视了这个角色本身的高光。xz
肖战	分享的@绿洲动态：小别离绿洲
肖战	转发理由:咋还抢人了肖战是小飞侠的//@学术民工周上进:可以但是没必要原始用户:-小九妹-转发内容:OPPO给大众的title是明星家族新成员，给自己OPPO内部的title是老公！💢
肖战	请五月和这个世界都对你好一点[微风]平安喜乐喜欢你.所以渴望你可以被世间所有美好怀抱所以希望你努力过的每一个瞬间都不被辜负所以愿陪你一起越过漫漫岁月里这难能可贵的时光xz
肖战	嘿嘿…栗子真的太好吃了🌰再来一点吧
肖战	水星计划点赞开始啦！速度pick你最爱的应援曲（@网易云音乐）
肖战	阿战人生最大的馈赠，就是愿意把心空出一个地方，永远地铭记一个人的名字。Therealdeathisthatnooneintheworldremembersyou.这是我能接受的，对生死的最浪漫的理解。分享的@绿洲动态：想念绿洲
肖战	转发理由:为公益助力，一起加油原始用户:丸子呀DAYTOY转发内容:战疫助农：通过推广农民伯伯因疫情滞销的产品，从而可以尽快销售出去。这是一个短期工作，所以大家多宣传是没有问题的，因为可以尽快的帮助把滞销的产品销售出去。公益是需要长期坚持做的事，我们一起力所能及地从身边的点滴做起，行动是最好的语言。希望大家多多支持公益！
肖战	xz朋友们顶一顶扩一扩，知道大家很忙，但是别忘了商务忙中插一个开小灶，今天就最后一天了！还有4％没有完成！‼️📢大家都积极参与一下，品牌爸爸的排面得安排[打call]【多发原创多发原创】没有灵感的宝子可以去帮忙摁棒，记得一定要至少播完完整的一遍再👍📌赴约步骤：𝐒𝐭𝐞𝐩𝟏：右上角搜索“肖战火锅局”进入话题页𝐒𝐭𝐞𝐩𝟐：点击话题页下方“立即参与”𝐒𝐭𝐞𝐩𝟑：拍摄露出开小灶火锅或米饭包装封面（划重点！）的视频，比心召唤肖战𝐒𝐭𝐞𝐩𝟒：发布作品（小灶已贴心地帮我们带上了话题词并@开小灶，直接加入自己的文案即可。Cr.网宣
肖战	xz喜你暖日笑颜，欢你认真一眼。你似晴里阳光，肖肖笛声悠扬，战眸令我回望¹¹₉✨✨✨cr水印
肖战最好的你	xz【指路回兔，不回主超，链接】「每个人最重要的功课就是接受自己，不必因为看到别人的天赋就感到心灰意冷甚至感到绝望。每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。对，努力不一定能成功，但不努力一定不会成功。——」肖战余生请多指教肖战语录
肖战正能量艺人	xz肖战正能量艺人肖战公益一路有你星河滚烫你是人间理想💫皓月清凉你是人间曙光💫人海冷漠你是人间炽热💫万世浮沉你是人间归途💫众人平庸你是人间星光💫世事无常你是人间琳琅💫我爱的人肖战💫
支持肖战代言	还有谁不知道我们新包装的真果粒可以买了白色卫衣的小赞太帅了指路jd蒙牛旗舰店哦@真果粒
肖战	实不相瞒，我第一次在网上看到那张大背头戴口罩的图，惊为天人，我在想，踏马早让我看到那组图我早就入坑了。为啥一个人戴口罩也那么帅？？？？一般人戴口罩就看不出来啥了，但肖战那个眼睛的弧度太绝了。
肖战	今天啥都懒得计较[doge]，只想嘚瑟一下！期待斗罗大陆余生请多指教。余生多爱肖战一生只粉一人！
肖战	救命，真的有300个虾虾上当的这骗术也太弱智了不要随便进群❗️不要被骗❗️
肖战斗罗大陆	xz还有人没关注吗
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！①斗罗14-15集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！②斗罗16-17【预告】已经更新了，【预告】也很精彩，值得【反复】观看，正片看累了可以去看16-17预告哦，之前我们怎么看的，现在就怎么看。[笑哈哈]
肖战平安喜乐	170120肖战|长沙·出发✈️是我们奶fufu的桃桃崽🍑肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战	我掀起山河奔向你，踏进星辰来访你，我有整个宇宙想讲给你听，你的身后都闪着光。
肖战	今天“饿了吗”和“美图秀秀”开屏是小赞呀周末愉快的开始啦！下午去打卡小战看过的舞台剧✌🏻️上海显示地图
肖战	xz啊啊啊啊啊啊啊啊兔子队长发抖了！！今年的惊喜来得更早一点！速速去摁棒！
肖战正能量艺人	|〖肖战〗愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不念过去，不畏将来，如此安好
早安	早安肖先生🔆生活是属于每个人自己的感受不属于任何别人的看法
肖战余生请多指教	xz如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。——《小王子》战战，平安喜乐，万事胜意肖战顾魏肖战余生请多指教
肖战	朋友圈背景图|无水印创意壁纸|治愈系美好🌹🌷🖼
肖战斗罗大陆	xz指路秒回，主超链接不回，其他没回的我一定睡着了趁着我还醒着，来为爱而生，生而为爱肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz我来要兔兔啦
肖战余生请多指教	转发理由:转发微博原始用户:Suling_Daytoy转发内容:xz期待肖战斗罗大陆，期待肖战余生请多多指教，这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，肖战最帅肖战演技好
肖战唐三	宝贝们，目前有两个热搜大家都铺一下哦~不管有没有广场都发发空间夹层那个是新上的，加热加热xz
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战·遇肖郎:无论结果是什么，我都会向阳而生，不被打倒！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战	狼来了！过年了！过年了疾冲冲真的是太man了图cr@肖战工作室
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
肖战	宝贝们，看剧的时候插播一则小寻小权…v榜30Sxz
肖战唐三	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗24-25集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战唐三	xz斗罗大陆风云翻涌，少年唐三傲世群雄。肖战带你身临其境，体验男主角唐三的传奇一生。
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战斗罗大陆	今日份求兔，多多益善肖战人品好！肖战三观正！xz
肖战	此时不得不拿出我之前存的几张拍立得肖战的脸真的能鲨人xz
肖战斗罗大陆	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦
肖战	既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。@快雪时晴-tutu
肖战	xz此处不需要文案～
肖战	简直鬼故事怎么都没人动呢最基础的东西别人家天天搞这搞那我们就三秒钟的事情也不愿意做不要觉得比人家高那么一点就觉得不需要你了之前30w，现在呢温水煮青蛙是最可怕的
肖战	这个也上了，赶紧铺起来xz
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:敢于尝试，未来的每一面都多姿多彩！太帅啦原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:千镜千面每一款都是人生角色的可能每一面都能展现真实的自己2021与陌森眼镜一起去发现自己的每一个角色去直面自己的每一种可能
肖战	转发理由://@赞赞家的有钱-s2:支持维权，每个人都要为自己的言行负责原始用户:易胜华律师转发内容:近期有网友在微博发布消息称，因公开发表针对肖战先生的批评意见而遭受网络暴力。受肖战先生委托，我们发表以下律师声明：我们欢迎一切善意的批评和提醒，坚决反对和抵制一切网络暴力。无论是针对谁的网络暴力，都是违法行为，应当承担相应的法律责任。我们愿意为上述受到网络暴力侵害的当事者提供法律帮助，也愿意为其维权行动提供力所能及的协助。易胜华律师王小艳律师2020年6月30日
肖战斗罗大陆	xz[doge]来了崽儿们，踢踢我给我几只你的兔兔吧
肖战	这个～十五字兔兔我，出了点小状况please.
肖战余生请多指教	xz不管外面的流言蜚语，在我们心中你便是最好的肖战。愿你一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人肖战
肖战余生请多指教	转发理由:愿你眼中有光，心中有梦，走过春与秋，依然不忘那份勇敢与炙热。☀️愿你怀抱温柔，眼中的世界美好依旧，心底的柔软清晰可愿。愿你所想，如你所愿原始用户:parasolgirl转发内容:肖战顾魏肖战余生请多指教————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————苦海无涯，回…回头是我呀————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————你知道天涯海角子在哪里吗？在哪里我也不知道，但我愿意带你一起去找肖战顾魏肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	xz穿过一字一句和你相见，穿越时光的阳照亮今日，汇成歌声温暖每一片心田。【求今日】
肖战	今天感觉自己像只无头苍蝇……
阳光信用	善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。这样，你才生活得充实，幸福。
肖战	本本本人？？？崽崽开心就好分享的@绿洲动态，戳我看看>>绿洲
肖战最好的你	【5.4今日份互捞，指路回】xz这世间青山灼灼星光熠熠
肖战	我们斗罗两个热搜在榜冲冲冲，多发原创加热呀有没有实时都要发！xz
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】善有善报，恶有恶报。日行一善累积成大福德。行善不在于大小，哪怕是施舍一分钱，心存善念是最重要的，每天注意自己的身、口、意的行为，你的人生将是一个幸福美满的人生。
肖战我们的歌	转发理由:太好看了，给跪了原始用户:MorningGlory_肖战资源博转发内容:@studiosix👸号更新➡️漫的片|AorB追星赢家小赞[三三蹦跳]
肖战	转发理由:啊啊啊，这是我的宝贝，我的崽好爱他原始用户:森山梨守转发内容:帅哥帅哥帅哥TT
早安	|〖肖战〗春风再美也比不上你的笑容，有幸遇见你。愿你此生平安顺遂，好运连连早安
肖战斗罗大陆	xz来日方长，未来可期，肖战，你配得上世间的美好，值得被世界温柔以待，也值得繁华相送，满天星光
肖战	减肥第一步---远离厨房
肖战	赞比真真是根正苗红
肖战	这是一则抽jiang帖!!为了鼓励大家重视抖的安利产出，正逢今天星动之夜官宣，转发带抽1人送图二的Roseonly永生玫瑰花!兑奖要求，dy主页有十条带tag的安利视频，有光点代言购买记录的[唯粉]。明天晚上10:05开主要还是希望鼓励抖虾多多产出，尤其记得带话题。视频质量好坏没有要求，但是不能太敷衍，比如十条播放量都为个位数的那种肯定不行，更不能抽到jiang后临时发十条。抽到这样的直接重抽，解释权归我。xz抽奖详情
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:三言两语，【三】言良语！心怀信念与勇敢，和三哥一起热血闯斗罗！原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语勇谋藏于心，热血闯斗罗。大家让一让，三哥有话要说[加油]
肖战最好的你	肖战肖战3.15兔兔肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动！肖战最帅肖战最好，我喜欢肖战
狼殿下肖战	xz始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战最好的你	coming，想要25个小兔子给兔子队长庆生
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥这条评论还不够，多去聊聊天，内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战顾魏	宝宝们，寻艺正常了。已经被超了🆘看清楚在第二！！xz
肖战最好的你	肖战肖战[思考]你红裤衩快掉了❗❗❗赶紧出来，很想你的……
肖战	xz手艺不精，但是喜欢的心思是认真的。因为他，我想变得更美好[羞嗒嗒]一起头也不回的朝光亮走吧xzxzgg
肖战	转发理由://@铃儿响叮当Cherry://@凭君语://@一菜二白://@秃噜皮皮酱:xz原始用户:人民正能量转发内容:粉丝七月时散不完全统计1-7月肖战粉丝公益捐款就已经超过了6200万。多说无益行胜于言，什么是最实在的，6200万真金白银的善款，是最实在的行动力，是最实在的善意，是最实在的想要帮助他人的爱心。超过250万捐款人次里，无言捐款的是大多数粉丝。她们不爱表达，不乐意举喇叭，同肖战一样捐的那样默默又温柔，我为他和她们在这个时代傻得格格不入的“问心无愧”而哽咽。
肖战	今天是个好日子
肖战斗罗大陆	xz热搜在榜，大家多发原创多加热冲冲冲
肖战最好的你	[爱你]肖战，每天每天都很想念你！你一定安好，对吧
肖战最好的你	xz先来求个兔兔，没睡的姐妹踢踢我
肖战	和合照来啦
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:春节不扎堆，宅家看斗罗！大年初一晚七点半，锁定CCTV-8，陪你过大年！原始用户:CCTV电视剧转发内容:策马追梦，青春无畏！2月12日（大年初一）晚19:30，锁定CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧，陪您过大年！
早安	你是我一眼望去柔光里唯一的心头好。早安，小兔先生肖战顺顺利利。
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@秃噜皮皮酱:我呔！画的好棒啊！叶子的阴影绝美！肖战好帅啊！！xz原始用户:MENG墨色灵兮转发内容:[心]是肖战戳开看高清哦
肖战	"由衷的发问""有病吗？""""有病吧！""""有脑子吗""真的每次看到带着粉丝大咖头衔乱跑的都好窒息啊自己家的剧不够看？自家的微博不会去评论？自家的产出不精彩？自家的那么大的地方装不下你了？？专注自家！这四个字很难理解吗？分不清自己家是谁？？你想多""担""？想为""别人""打抱不平站街？！ok！那请你把他的粉丝大咖卸了！把关于他的微博微博删了无他毫无瓜葛的出去浪！出去武！别人就在那等着你进圈套呢！就不能控制下自己敲键盘的手？！一天到晚不带脑子出门吗？你谁啊？你能代表他全部的粉丝吗？你都给他做过点啥？一天天的净给他惹事惹锅！吃亏没够是吧？！谨言慎行，专注自家！学不会？"
肖战	人间不值得，但你值得。你就像一颗繁星一样，是我命中注定逃不过的劫。你是比闪烁的星光更让我动心的人。你是人间的信仰，你是人间的理想，你是那个让我一眼就再也忘不掉的人。感谢你逐梦演艺圈
狼殿下肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz来啦！@腾讯视频@爱奇艺@优酷今日免费更新2集。期待狼殿下！期待肖战饰演的疾冲！！原始用户:电视剧狼殿下转发内容:锁定@腾讯视频@爱奇艺@优酷，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
肖战斗罗大陆	|肖战余生请多指教肖战斗罗大陆在做的每件事都热爱!热爱的每件事都专注!以一种静水深流着的方式!——肖战和肖战一起成为更好的自己肖战
肖战	上海生日应援打卡[心]确认过眼神都是志同道合的🦐🦐🦐@公共场所禁止健身
肖战	属于我们顺顺利利的2021来了新年快乐
肖战唐三	转发理由://@你该美丽中带着刺:朋友们，开播第二天，9.36了唐三继续冲继续冲！！！原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战唐三	xz寻艺权力！十秒钟！救救我！！
肖战	总要成一个吧
肖战斗罗大陆	uu们让这里变成1100不好吗好久没变了啊就这点儿是可以到的进出一下啊
肖战最好的你	肖战平安喜乐期待肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	[心]我正在为肖战投票，肖战已获得5018878票，排名第2名！wx搜索小程序“最美100偶像”，一起投票，赢取千万级曝光资源！
肖战余生请多指教	转发理由:表情包大户原始用户:MorningGlory_肖战资源博转发内容:[赞啊]191009抖🎵娱乐更新相关哥你的偶像包袱呢（肖战问号.jpgMorningGlory_肖战资源博的微博视频
肖战余生请多指教	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华
早安	早安|朋友圈背景图|治愈系无水印壁纸
肖战	常言道“助人为乐”，也就是行善之乐。行善之乐是精神之乐，源自于灵魂内心，这种乐是持久的、纯净的、崇高的快乐，并非世间的欲乐所可比拟。行善之乐会延伸到行善者的全部生活中，使之生活无比快乐。
肖战	再见二月|朋友圈背景图|高清治愈系壁纸🐑坦坦荡荡利利落落地结束所有不值得的关系🌟
阳光信用	做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
早安	早安今天去线下的一定要注意安全！做好个人防护~照顾好自己和灯牌哦
肖战	转发理由:恭喜@A-better-world1名用户获得【等身海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战最好的你	xz肖战，端午安康，平安喜乐cr水印
肖战最好的你	肖战正能量艺人肖战暖心【今日】你说你是冬天，那我就喜欢冬天你说你是夏天，那我就喜欢夏天你看，你叫什么无所谓，因为我喜欢你！xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战壁纸肖战超A舞蹈肖战素颜
肖战斗罗大陆	谁不想要唐三这样的哥哥呢
肖战	转发理由://@西莫DAYTOY:导演新年快乐！！原始用户:刘岩导演转发内容:摇滚《给所有知道我名字的人》，超燃，酷。
肖战斗罗大陆	xz我想你应该很忙吧，那你只要看前三个字就可以了
肖战	”虽然辛苦，可我还是会选择那种滚烫的人生”---《北野武的小酒馆》
肖战	一抹绿🌴
肖战余生请多指教	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────cr水印
肖战	四舍五入他爱我，他不舍得树树流泪，不舍得树树心碎。预言家阿树时隔两个月再次上线。
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一个人的能力或许微小，但是众人团结一心，便可拥有更加强大的力量。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:我们修炼八倍速，已成为魂师中最快突破两魂环的！三哥开挂，冲冲冲！[牛哞哞]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事拽哥修炼八倍速，魂环升级拦不住三哥魂力冲刺中！
肖战	当我把牛奶吵醒时，图1就是她拒绝我的方式
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:控制系魂师，就是团队的灵魂、核心！原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事控制系魂师就是要悄悄努力，然后惊艳所有人，此刻看三哥carry全场
肖战斗罗大陆	|战战，你这是跟谁在视频呀
早安	早安吃好喝好继续看冲哥
肖战我喜欢你	〖肖战〗愿你所到之处，遍地阳光；愿你梦的远方，温暖为向
肖战	为什么我站得这么高
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝多吃点分享的@绿洲动态:活在当下...不减了，吃面包去绿洲
肖战	xz随手渣拍🙈乡下抬头就可以看见广阔の天空☁蓝天白云下夕阳余晖中…想着你心随着风悸动希望你可以抛掉所有不开心的烦恼…平安顺遂！顺顺利利！万事胜意!
肖战	【军阀少帅天涯歌女】《西江月》｜三十七“我改主意了。”萧战淡淡垂眸，骨节分明的手指在桌子上扣了扣：“卿卿，我们之间，只能有我说结束才算结束。”“不愿意嫁，那就给我做情人，做到我腻了为止。”他明明那么想留住她，可话一出口就是生冷硬气得威胁。【合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	小赞，平安顺利，天天开心
肖战	转发理由:[加油]//@小肖每天都要开心哦:xz传递正能量//@家常便饭保哥:原始用户:明星娱乐头条转发内容:原来短短七个月肖战粉丝参与了95个公益项目，公益金额超6200万，累积参加人次超250万！真的很不错
早安	|最温柔的月光，也敌不过你转瞬的回眸；最柔媚的春风，也敌不过你绽放的嘴角早安
肖战斗罗大陆	啊啊啊啊啊啊啊啊啊肖战好帅啊！！快快觉醒吧唐三
肖战唐三	博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。
肖战余生请多指教	转发理由:保持炙热，坚持下去，前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能。热爱可抵岁月漫长，让我们一起变成更好的人吧，成为彼此的骄傲原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战:中国传统教育下长大的中国男孩，不染发、不打耳洞、不浓妆、不奇装异服，还长着一副国泰民安的脸，克制、自律、隐忍、谦逊、阳光、向上、积极、乐观、帅气、善良，在他身上我看到了中国男星的魅力肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗18-19集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！
肖战唐三	宝子们，用网页版腾讯看我们斗罗的时候，随手顶一顶呗！！网页版哈！！xz
肖战	"小作文又来了首先解释下我三分钟发的三条评论:①八点QQ音乐发的这一条:新歌上线。我回复啊啊啊啊来了来了！[是真情实感的回应]②觉得只啊啊啊不带人不好…1分的时候又发了一条""来听肖战唱斗罗大陆插曲策马正少年""③已经02分了…也没来多少人。我没几个带图的。我就又发了一条代表性的歌词和一张肖战的图片。然后我知道大家点有效赞不容易。我没呼吁过大家给我点赞…我也有给别人的评论点赞！但是我一共就发了这三条评论…还是分三分钟！每一条都是手动打的这也不算刷屏吧…发完我就去听歌了…再回来看有好多宝贝给我点赞了评论了…我也没想到最后会把这三条都顶起来了！还顶在一起了…我这也不算复制粘贴的文案吧？为什么又要我删呢我最近真的删了好多好多评论了！我也不知道怎么回复这个私信了。我也在考虑这三条删除哪两条？但是这三个我实在想不出哪两个比较有问题"
肖战	小飞侠支持代言人肖战
肖战唐三	xz宝子们电视机打开了吗？！央视频打开了吗？等下还有腾讯视频别忘啦…
肖战最好的你	最好的你，七夕快乐～
肖战余生请多指教	“我觉得每个人都尽自己的所能，献出自己的爱心就很重要，然后我希望你们可以怀着爱心和我一起前进”——肖战肖战
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐
肖战	这是刚入坑不久的我🚬
肖战斗罗大陆	xz我来要兔兔啦
苏战	《非正式驯养》【贵公子系草，白切黑，苏渣高能，OutOfCharacter严重！适合女友粉】/预收文/短篇/可蹲“818舞蹈系沈知砚谈过几段恋爱。”肖禁看着论坛没，默默敲出一行字“关你什么事儿？”
肖战	xzxz星辰滚烫，你是人间理想[羞嗒嗒]人间万物💫🌌不如一个你你是温柔你是美好💞💞热爱可抵岁月漫长✨✨✨不惧一切，一路向前彼此保护从来不只是说说而已🐰
肖战余生请多指教	我们甜甜的顾魏和林之校什么时候来啊！想看ta们甜甜的恋爱[可怜]gkd！
肖战最好的你	xzxz我们依然在今日份氪金结束，姐妹们明天加油！
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@海瑞温斯顿HarryWinston分享。佩戴印记Emerald系列33毫米石英腕表以及WinstonCluster钻石胸针，臻品设计，气质绝伦，光耀永恒。原始用户:海瑞温斯顿HarryWinston转发内容:肖战亮相。一袭深蓝色西装颇显成熟魅力，腕间搭配印记Emerald系列33毫米石英腕表，尽显高贵优雅气质；WinstonCluster钻石胸针，为整体造型增添点睛之笔。
苏战	《西江月》｜四十六｜军阀少帅＆天涯歌女斐夏起来的时候头有些晕乎乎的，撑起身子，惺忪睡目温润得如林中冒冒失失的鹿，无错得看着写字台前翻着公文的萧战。“醒了？”他听见声音，抬头朝斐夏温柔一笑“还有哪里不舒服？”“没。”颊边两朵绯云飞起，想起昨夜他说的那些羞人的情话，她更是抬不起头来。-【西江月】肖战民国《西江月》合集-求个兔兔开始要饭（bushi肖战民国向
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:相约斗罗，与你并肩作战！原始用户:央视频转发内容:【来啦来啦！上新啦~】与你并肩，便能拥有穿越黑暗的勇气！，@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan主演24小时播不停，速进→直播间更有签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！
肖战	看过么赶紧去13站找《云深书院工作日记》给我笑出虾叫来！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:一个人的能力或许微小，但团结起来就会有巨大的能量[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战顾魏	这人谁？怎么那么帅？
晚安	它还是来了夹嘴了晚安~
肖战	微博故事在一个童话世界里，任意两个人之间要么是朋友关系，要么是敌人关系，不存在其他关系及没有关系的情况。并且，如果A和B是朋友关系，B和C是朋友关系，那么A和C必然是朋友关系。那么关于这个童话世界中的人群的说法错误的是：______？A.可能只有1个人群，这个人群内部是朋友关系。B.可能有2个人群，人群内部是朋友关系，人群之间是敌人关系。C.可能有3个及以上个人群，人群内部是朋友关系，人群之间是敌人关系。D.如果存在多个人群，并且人群内部是朋友关系，人群之间是敌人关系，那么这些人群必然是差不多大小的。
肖战斗罗大陆	虾壳的爬爬们❗️还有谁没做寻权吗？还没到十二万❗️还有十五分钟，我觉得还可以拯救一下！救救我🆘xz
苏战	小核桃今天补啦，海苔党快乐来啦。你们懂我什么意思吧懂吧
肖战	致今晚的《我们》
肖战	说进了我的心窝窝
每日一善	心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】
肖战	xz宝贝们，斗罗大陆今日说法第二期观看人数太少了，都用vx扫码然后跳转去看一下呗【在央视频直接搜今日说法也可以】多多支持！
肖战	11月努力过好自己的生活[加油]
早安	早安朋友圈背景图|生活碎片壁纸|要热爱生活啊
苏战	【军阀少帅天涯歌女】《西江月》｜三十七“我改主意了。”萧战淡淡垂眸，骨节分明的手指在桌子上扣了扣：“卿卿，我们之间，只能有我说结束才算结束。”“不愿意嫁，那就给我做情人，做到我腻了为止。”他明明那么想留住她，可话一出口就是生冷硬气得威胁。【合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战1005生日快乐	xz今天的开屏大帅哥真的赏心悦目
肖战	我的心脏啊，它不受控制啊。噢，这个人太帅了。
肖战余生请多指教	|完美老公上得厅堂，下得厨房未来的肖夫人，羡慕你的一切
肖战	三月你好愿你光芒万丈驭风扶摇直上愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	别把一厢情愿当成满腔孤勇也别把厌烦当作欲擒故纵[🐑]
电视剧斗罗大陆	xz“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”期待肖战饰演的剧版唐三！期待斗罗大陆电视剧！肖战粉丝支持肖战代言开小灶真果粒百威魄斯肖战壁纸肖战语录
晚安	晚安，我现在要换个地方想你了晚是世界的晚安是给你的安今日的夕阳很美，想与你们分享GN🌙✨
肖战唐三	xz宝贝们，早上好❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦（❗️积分暂时先攒着，保持差距即可，不要再抛啦）做完了继续追剧啦
肖战为你开小灶	生日快乐没抢到一次火锅的我终于出息了一次xz
早安	xz黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。美好的一天，从拥抱清晨的第一缕阳光开始！早安！东莞显示地图
肖战	你快乐吗？我很快乐！请把这种快乐延续下去
晚安	晚安肖先生有幸遇见感恩有你
肖战	能叫醒几个是几个吧我真不想骂人因为这些被假业内骗的普粉们也很可怜她们的话术太厉害了，煽动情绪一绝，让这些粉丝一度陷入绝望的情绪之中最后引导回踩，就是这么简单
肖战余生请多指教	一周年啦生日快乐❤xz肖战平平安安顺顺利利健健康康快快乐乐天天开心[心]
肖战	你裹着大浴巾出来见到他坐在沙发上。“宝贝，我今天工作有些累”。你点点头，懂事儿得去给他捏了捏肩膀:“那就改日吧…”他勾唇一笑握着你的手把你扯到腿上，嘴角玩味一笑“我是说…今晚，你自己动。”
肖战最好的你	xzxz一闪一闪亮晶晶，好像你的身体，藏在众多孤星之中，还是找得到你今日积分贴，诚信互捞，指路必回cr水印
肖战	转发理由:啊啊啊，我的小可爱，过来麻麻抱原始用户:预制裂隙转发内容:大半夜真的笑精神了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
晚安	你很好.我还在.晚安
早安	|【肖战】因为有你，所以每一天都值得期待！我们一起努力前行，在最好的时间相遇，你在，我就一直在♥早安
肖战余生请多指教	肖战笑容合集，看到他的笑容会忘记一切烦恼，不自觉的和他一起笑，肖战笑起来如沐春风，治愈力十足，让人毫无抵抗力，每一刻笑容都让我心动
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边用着唯品会一边吃着开小灶趣多多一边开着北京现代一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战	宝贝们，别忘了看斗罗呀冲冲冲
肖战最好的你	我裂开！！帮扩帮转🆘副超的虾虾们。还有谁没做寻权吗快快快，立刻马上花十秒钟做一下嘛xz
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接多担】戏中他是侠肝义胆，有情有义的赏金猎人；是风流倜傥，桀骜不驯的晋国世子；是嫉恶如仇，浪迹天涯的疾冲。戏外，他是细致温柔，善良勇敢的千面学长：是一腔孤勇，内心强大的青年演员。期待肖战狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	你们可能不仅没了ss…你们连评论都搞不上了
肖战斗罗大陆	xz想要兔兔，副超第二了，多捞捞新帖子你好，近日家中小兔子走失，其兔长相俊秀，放松时嘴两边有肉嘟嘟，嚼东西会有饭窝窝，笑得太激烈左眼睛会比右眼小，害羞的时候耳朵会红,拥抱喜欢埋肩，不设防的时候会听到嘿嘿笑笑完还有呲溜声，左边唇下有一颗小痣，喜欢吃小面包。小兔叫肖战，见到他记得跟他说，我很想他，谢谢[兔子]
肖战	检查一下我的莫名消失的评论【没被删】但是莫名沉底了应该是bug或者什么神奇的机制总之大家调整下心态，不是我们的问题，也不要骂平台，真没删
肖战我们的歌	转发理由:小室你真的是在劝学//@肖战工作室:归来寻旧垒，暖意已十分。向初到的自己，说声你好！//:用心唱给你们，我是新声歌手肖战！原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:仰首「问少年」笑眼如星河「肖」烟四起为「战」而来每日鲜语鲜牛奶和一起唱
肖战最好的你	我的兔兔世界最乖[awsl]我的兔兔队长要顺顺利利哦
肖战斗罗大陆	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，
肖战	xz战羡入坑，后来跟着🦐姐考古就越陷越深了🔒注定跟你走一辈子啦你怎么这么美好😘情人节快乐🌹始于颜值，陷于才华，忠于人品肖战xzxzggxfx
肖战余生请多指教	|我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说:“是肖战啊！”——肖战肖战，谢谢你那么艰难的走到我们面前，此后无论再艰难，我们一起走！
肖战	"超话规矩网宣已经说了很多次了👇🏻主超禁止水贴🚫[包括求互粉求积分贴]❌虾虾们长点心！听话！不要随便顶贴""捞人""遵守规矩，规则！不要发水贴！不要发水贴！某一些说着没有积分做任务了，来求积分打榜的…你点进主页看了吗？有打榜投积分记录吗？？？主超禁发水贴！自觉不评论，不捞，不顶水贴！"
肖战唐三	xz所有帮忙的宝贝们辛苦啦上次产出奖励500💰已到账【帮忙转评赞这条❗前十有1000💰内外赞特别重要☞】
肖战	我因为偷能量劝阻不听的事双过人…在那之后就几个月没人动了！然后今天就挺秃然的嗯…嗯…@哦豁哈哈哈DAYTOY飘飘你也要试试吗
肖战	xz肖总，对着早餐一脸坏笑，莫非昨晚？嗯？……说来听听
肖战公益一路有你	xz这个板栗真的巨好吃，挺大一包吃完回购
晚安	晚安肖先生晚安唐三！肖哥小年快乐今天超开心~喝一杯吧
肖战最好的你	xz❤肖战暖心❤️肖战帅气❤️肖战正能量❤️肖战善良❤️肖战认真负责❤️肖战有趣的灵魂❤️肖战可爱❤️肖战有才华❤️肖战礼貌❤️肖战谦虚❤️
肖战	想吃🍰🥐🍩🧁🥪🍔🍕🍟🍿🥤
肖战疾冲	XZ帅得无可挑剔！
肖战	宝贝们，还有一件事情不得不提醒大家一下。一个鬼故事，我们家dy话题播放量快被超了。⚠️大家都知道，我们dy数据一直都是断层的，最近几个月某家在团建dy。所以我们务必反复强调【发视频一定要带肖战大名】我们可以捞虾，但是不要再玩段位梗了。❗️强调一下，这条微博只是提醒各位抖虾自己发视频时带大名，千万不要跑去路人剪刀手或者剪辑营销号视频底下要求人家带大名哈。每个人从我做起❗️xz
肖战唐三	|把沉浮给予的得失看淡，把时光赋予的温柔温暖写进眼眸。坚韧赤子初心，随笑容一样不曾改变。有幸遇见你，肖战肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战正能量艺人	早🔆肖先生~一直有听你的劝说:过好自己的生活努力成为更好的人也不知何时起学会了跟你一样喜欢抬头看蓝天白云☁喜欢随手记录美好瞬间📸喜欢把美好时光分享出来🖼抬头看看天空，会发现👀云真好看~想念时…就抬头看看天空.无论距离多远…我们总在一片天空下不开心了就抬头看看天空，说不定里面藏着意想不到的小惊喜。人要经常抬头看看天空呀，再看看广阔的世界，心胸自然也会越来越开阔~[图cr:肖战.我]
肖战疾冲	xz是非在己毁誉由人但行好事莫问前程前路有光初心莫忘
肖战	xz肖战生图太绝了！！大背头yyds！！
肖战最好的你	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的👭嘛!来互蹭也可评论👇🏻[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战	xz“想对未来的自己说，努力，感恩，不忘初心，铭记在心”——肖战
肖战唐三	xz在看三哥吗
肖战	转发理由:用爱汇聚每一份微薄之力原始用户:李美美诶转发内容:/战疫助农，帮忙处理因疫情影响积压的农产品，当然是卖得越多越好滞销品不卖出去都会坏了浪费掉的，非常可惜。大家一起行动，一起尽自己的力量帮助到他们吧！
肖战最好的你	xz肖战星途璀璨，肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战勤奋努力，肖战天道酬勤，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战气势如虹，肖战茂林修竹，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战未来可期❤️
肖战	睡不着，好紧张ԅ(¯㉨¯ԅ)有点近乡情怯了
肖战余生请多指教	xzxz情人节快乐[给你小心心]
肖战斗罗大陆	宝子们！鸡血打起来！白天基础打好！锦上添花！
狼殿下肖战	宝宝们看过来！听说很多宝宝不知道贴吧盖楼是怎么回事！看图就行了！非常简单！贴吧盖楼是v榜重要数据来源！剧播期间尤其重要！！大家可别忘了哦！xz
肖战	《我见皇叔多妩媚》十五（下）意识流，自己悟。
肖战	吾爱之人，肖字开头，战字结尾，两字十六划，是我写不尽的温柔。
肖战	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战公益一路有你	xz肖战粉丝小飞侠支持公益最喜欢吃板栗了！！
肖战	"抢了大寂寞虾仁自己""溜""自己第一名好在我这个人什么不多就是有自知之明[苦涩]"
阳光信用	[心]👑【勿带🔗勿带hui字只回本超不吞必hui】🌴善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。善念养善心，善心生善念。德不积不厚，善不行不成。人往高处走，善在心中留。至宝不常现，至善不常有。行莫于恭敬，善莫于用心。由善入恶易，由恶入善难。心中不可少善，行事不可无善。
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！肖战新歌光点好听！
苏战	《西江月》｜四十七.四十八｜民国军阀斐夏裹着棉毯靠在窗边，目光柔柔，正好对上萧战临上车前恋恋不舍朝窗口深情的那一撇，贵气英姿，俊朗非凡（新线索人物：夏从轩）【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战平安喜乐	我们战战的张小凡一点也不平凡！有幸在大荧幕里看过这部电影演员肖战，未来可期有幸遇见你
肖战	分享的@绿洲动态：自我抬头！绿洲
苏战	《西江月》｜五十七｜民国军阀萧战今天没穿戎装，穿着新式的西装，系着一条宝蓝色的领带，五陵年少，春风快意。语气淡淡，挥手对下手说了一句“去请沈老板上来，来教教姑娘怎么待客人。”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	羡是风，三是海。羡是风中红绸带，三是海上双桅船。文字cr：@春生礼赞@我的星星永远在
肖战余生请多指教	〖肖战〗你是最美好的风景，让人不自觉的喜欢，不自觉的跟着你的脚步努力，不自觉的去成为更好的自己。肖战
肖战最好的你	xz青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战有羡遇见你肖战无羡心动时
苏战	【师兄且慢】（上）『野染言凡羡』“什么？小师妹？谈恋爱了？”魏无羡这一嗓子惊天动地的，打破了大竹峰的空山新雨后的寂静。后山的小竹屋里，五个男子神色凝重，看着桌子上一对鸳鸯香囊发愁。这五位，就是名声显赫的大竹峰五君子，禁军都尉顾野，宸王北堂墨染，大理寺言冰云，御膳房张小凡……以及夷陵蔬菜种植园园主魏无羡。“我们是昨天下午发现的这对香囊，小师妹来言冰云房间找他的时候，遗落在他房里了。”北堂墨染解释了一下香囊的来源。一屋子人齐齐看向言冰云，凭啥小师妹只去找小言啊？一碗水端平她永远都！学！不！会！xz
肖战	怕好多虾虾不知道，还是再发一遍，辟谣啦辟谣啦！！！国庆期间可以换头像的
肖战	转发理由:给各位点赞原始用户:青崖寻酒转发内容:▸肖战◂总裁！！赞[2445]原文转发[2198]原文评论[309]转发理由:给各位点
肖战	暴雨还在持续希望弟弟中考顺利
肖战最好的你	xz宝贝们，见扩见顶📣📣📣不要忘记寻权和超话！！看到我这条微博的立马花十秒钟做一下寻权，今天还没有求兔兔的赶紧去求兔兔积分攒着，等差距缩小到300万以内再投送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？
向全世界安利肖战	我的心上人看着你后脑勺都会心动[给你小心心]xz
肖战最好的你	转发理由:加量啦啦啦啦啦啦啦原始用户:染染的宸王大妃转发内容:[加油]百威魄斯和真果粒[加油][加油][加油]开小灶抢光了百威魄斯买6送周边整套不限量可扫码图21元福袋可扫码图9真果粒3箱限定台历可扫码图54箱限定手办可扫码图7一定一定要记得备注肖战粉丝小飞侠[加油]备注才算销量不备注不算[加油]支持肖战代言支持肖战代言百威魄斯支持肖战代言真果粒
肖战斗罗大陆	xz虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅
肖战	央视8星推荐，今天有肖战！
肖战斗罗大陆	xz大结局我来了
肖战最好的你	xz『肖战』就是想粘着你，还想给你很多很多的爱🍸肖战平安喜乐！肖战真好❤️肖战真帅❤️始于颜值，忠于人品，陷于才华，百闻不如一见是肖战肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战平安喜乐	biu兔兔飞走啦
肖战最好的你	今日份求兔互兔！！早上起来给兔子先生攒🐔分啦！！加油加油，攒着别抛，留着周一抛！xz
肖战余生请多指教	xz早上好，大力兔兔我
肖战最好的你	早吖🔆肖兔兔想要一些兔兔可以吗[兔子]嘻嘻xz
肖战唐三	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	转发理由://@呆桃燚:和肖战一起，感受冰球运动的魅力！助力北京2022年冬奥会越野滑雪比赛！xz原始用户:CCTV4转发内容:【加盟《冬奥之约》，助力冰球运动探索冬奥场馆奥秘！】扫码下载央视频APP，来环球页面，与肖战相约
肖战正能量艺人	执子之手，与子打榜。没听过@那英的军港之夜-那英;X玖少年团肖战DAYTOY不要说爱我！
苏战	《西江月》｜四十章｜【军阀少帅天涯歌女】她却像一抹月色一样，一点也不重，此刻惊慌失措得看着萧赞，像被围困的小鹿。“你……你没事吧？”少年红了脸，他在伦敦的时候也和女孩子跳过近身的舞，却没有一次如这般……怦然心动。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	爬爬们，两个热搜在榜！多发原创多加热！！冲冲冲！！有没有实时都要发[打call]xz
肖战	像我这么冲动的人！就应该被人狠狠地打一笔钱好好的冷静一下
肖战余生请多指教	xz这世界所有的漂亮，不过是你的可爱模样欢迎光临👇🏻我这里的所有风景
肖战最好的你	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰
肖战顾魏	马上要十二点啦！电视机打开了吗？！中央八套连播两集哦！！手机央视频直播打开了吗？？（十二点半腾讯视频更新后以腾讯视频为主哈！！）ps别忘了等下的点播！！！代表真金白银的支持！xz
肖战	肖战我想你，肖战我想你，肖战我好想你爹，拍点新物料吧，本社畜有钱，疯狂想花钱中@雅诗兰黛
肖战最好的你	肖战3.15互兔[兔子]肖战我喜欢你。所有阴霾愁云终将有云消雨霁之时，所有不可逾越的高山大海，都会化为一马平川。古有君子如竹，不刚不柔，高风亮节今有青年如竹，勇立潮头，方显担当肖战温柔且坚定，厚积而薄发，演员肖战未来可期
肖战	去舅妈家偷桃子
肖战公益一路有你	xz吃货必备~走过路过的朋友，请和肖战粉丝小飞侠一起助个农吧，谢谢
肖战	今天起来的有点晚，预售没有赶上。看霞姐他们说的今天又是一场秒杀。@统一开小灶小灶有没有被吓到呢？霞姐们的战斗力太强了，我就问这个手速是怎么来的？[摊手]今天晚上又有新鲜的小战可以看了。真的幸福啊
肖战1005生日快乐	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:炽热青春，并肩逐梦。向阳而生，唐三，毕业快乐！原始用户:微博电视剧转发内容:炽热青春，并肩逐梦。史兰客七怪@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸一路相携相伴，经历千锤百炼，为心中信仰，无惧风雨踏破险阻，终于在风云变幻的斗罗大陆上展示出独属于自己的精彩。@辰亦儒@演員邱心志
早安	XZ千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了。早安
肖战唐三	宝子们，既然大家都在，先做一下寻权吧！！今天这么忙，一定不要忘记哦！！现在就去做一下吧送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？xz
肖战	周末愉快~晚上见
肖战斗罗大陆	xz过路的爬爬们，自己看着办二选一：转赞扩散or把图抠走❓肖战好帅我爱肖战我已经做完灯光秀和点点
肖战最好的你	日常睡前求兔兔，看在我崽那么帅的份上，兔兔我
肖战	和京东客服大型认亲现场喜欢肖战我们就是姐妹
苏战	十五.『军阀少帅＆天涯歌女』“你喜欢读诗？”他看着我手里的诗集，挑眉问道。我点点头，又摇摇头。萧战的力气很大，钳得我手腕生疼。“少帅，你……弄疼我了。”我一抬眸，盈盈楚楚得朝他示弱，果就看他眉宇间隐隐一疼，不忍伤我得放了手。他起身，我往后退了退，才换好的素色旗袍被他弄得褶皱不堪。“你若是喜欢，还有几本，叫下人给你寻来，只是别的事情，你休要再想。”“否则得话……”他抬起我的下巴，我自知和他实力悬殊，乖顺抬头。他默了默，良久才开口说道……“大狱里捉到的匪军禁不住审问自尽了，江沪一带不太平，你安心留在官邸，我自然会保你周全。”【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:感谢@TiffanyAndCo蒂芙尼分享。肖战一身黑色西装搭配珍藏版坦桑石四叶造型胸针，低调优雅，奢华贵气，很配微博king原始用户:TiffanyAndCo蒂芙尼转发内容:熠熠星光，点亮微博之夜。耀目出众的蒂芙尼系列珠宝，为不同造型增添璀璨焦点。举手投足之间，彰显独特魅力姿态。@李宇春@童瑶@李斯丹妮@黄晓明@M孟佳J@宋威龙99@李佳琦Austin
肖战	xz❗️❗️❗️所有人！看到我这条不要划过！见扩见顶！做一下寻权！！太低了！就十秒钟的事
肖战斗罗大陆	xz在他的作品能被公平对待之前，数据一定要好，要让他一直在top，给没有后台的小孩多一点助力，他的路会好走一点。1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
向全世界安利肖战	“当逐天光，岁岁步步如愿以偿，幸运尽兴不遇跌宕，一路坦荡，遇风扶摇直上”
肖战	xz最灿烂的笑容，最动人的眼睛，最优秀的你~肖战
肖战余生请多指教	❗我们的肖战宝贝每天值得万夸❗肖战让世界更美丽肖战我喜欢你我喜欢肖战支持肖战影视综艺，肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看支持肖战代言，肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。肖战我好喜欢你
肖战1005生日快乐	转发理由://@angelShellyWW:平安顺利爱你原始用户:肖战华中粉丝会转发内容:Hi~亲爱的魂师们，欢迎来到斗罗大陆。这里是异彩纷呈的奇幻世界，天马行空的发明是大陆的通行证。史莱克制造局正在征集各位魂师的创意编织作品，送给做生日礼物，欢迎大家在评论区以图片或微博指路的形式展示你们的手艺～凡是优秀的作品都将获得史莱克七怪的斗魂徽章，与他们并肩战斗，驰骋大陆！在斗罗大陆观赏完奇珍异宝，半个小时后@肖战华北东北粉丝会会有惊喜等着大家，我们不见不散！📝转发及评论本条微博，将有惊喜小礼品掉落。1️⃣转发随机抽取一位小飞侠，送奖品礼包（立牌组，钥匙扣）；2️⃣热评第一将获得奖品礼包（水杯，pb，夜灯）；3️⃣另外，我们将手动挑选一份用心评论，赠送奖品礼包（水杯，pb，夜灯）。📝参与创意编织活动即可获得信物——斗魂徽章一枚。本次“肖战1005生日乐园”奇幻集市接力活动收集任意五份及以上信物，并带生日相关话题将参与截图发布在个人微博主页且置顶，就有机会赢取@肖战影音会官微的最终大奖。抽奖详情
肖战我喜欢你	顾医生真的特别特别的苏往后余生：风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。图源lg
狼殿下肖战	丨又是对疾冲着迷的一天，本以为疾冲是个糙汉子，没想到是个风流倜傥的人物，潇洒帅气、有头脑、有身手、有家世，最重要是会撩还又有趣的男人！今晚接着追🐺~肖战
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:三哥壁纸get！[打call]马上安排！原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
肖战为你开小灶	xz还有人不知道明天中午十二点开小灶可以买了吗图一火锅！图二送周年镜！图三送体验馆周边！小肥虾们冲冲冲！
肖战	转发理由://@hobi的1verse：那些肖战与粉丝有趣灵魂之间的甜蜜小互动原始用户:hobi的1verse转发内容:那些肖战与粉丝有趣灵魂之间的甜蜜小互动1.茄子起义】&【任性周记】大家都知道，当年这位小朋友任性得很，小则不发自拍，大则赖掉周记。终于在公元2016年7月18日，发了一个仅有10秒的“任性周记”后，引起了肥虾们的集体抗议，在评论区疯狂刷茄子🍆来表达不营业的态度的“抨击”，他本人则在评论区表示对茄子“封杀”。3年后，他有在采访里还提到这个事情，宠溺的说虾们真的很顽皮（温馨提示：现在刷🍆的假粉丝是要被叉出去滴毕竟我们肖肖爱吃掉渣酥脆的小面包🥐🥖🥨🥯🥩🥓🍔🍟🍕🌭🥪🌮🌯🥙🥘🍲🍱🍘🍙🍞懂？）2.多久不发自拍不营业后，遭到抗议，评论里全部都在问你是谁一度让哥哥伤脑筋这届粉丝太难带了3.“当红演员肖战因绿洲动态配图太丑被粉丝狂刷茄子”🦐&🍑是有趣的灵魂之间碰撞出的爱情💑
向全世界安利肖战	"翻到一张超A的战哥壁纸~""不敢对视""[羞嗒嗒]""颜值普普通通的娱乐圈打工仔""xz"
苏战	二【我见皇叔多妩媚】“皇叔！”榻上装睡的北堂玥终于憋不住了，腾得直起身子，在北堂墨染要去解她衣襟之前及时止损。“阿玥你怕什么？你何处本王没瞧过？”宸王勾唇一笑，眼角眉梢风情万种，这一眼足矣让汴京城无数少女芳心碎一地。可是对于北堂玥来说……皇叔一笑成这样，准没好事儿。“皇叔！不得体啊！”北堂玥紧紧薅住锦被，一脸戒备的看着眼前面如冠玉的男人。【更新合集】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战最好的你	xz主持人问“你觉得在一段感情中最重要的是什么”他回答“信任、尊重、坦诚”愿我们每个人都能在感情中遇到那个能相互信任，彼此尊重，坦诚相待的人。动图源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@肖战影音会官微:张扬个性，无惧挑战；释放真我，生而不凡。期待，引领新潮流，未来不设限。原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:千镜千面每一款都是人生角色的可能每一面都能展现真实的自己2021与陌森眼镜一起去发现自己的每一个角色去直面自己的每一种可能
肖战斗罗大陆	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头
肖战	连吃了好几盒水煮牛肉了…今天吃土豆煨牛腩吧
肖战斗罗大陆	[心]夸夸肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战狼殿下[/cp]
肖战余生请多指教	这个世上有很多事是解释不通的，比如突然的失落，莫名其妙兴奋，没有由来的开心，以及没有理由的我就想陪伴你很久很久
肖战余生请多指教	xz“保持最初善良和纯粹，努力去做好自己认定的事”——肖战感谢有你让我看见了光的样子✨
肖战平安喜乐	肖战宝宝平安喜乐，万事如意
肖战斗罗大陆	xz时间总是把对你最好的人就到最后，毕竟喜欢就像是一阵风而爱是细水长流
肖战	分享一个好东西
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:期待肖战的精彩表现，一同相约星光大赏原始用户:肖战工作室转发内容:朔风渐劲暖犹在，清泠高朗亦暄明。出席，薰衣草色斜襟西装套装，石上鸟坦桑石胸针点缀打破沉闷。
肖战	你知道我缺点是什么吗？是缺点你
狼殿下肖战	拍狼殿下的时候好嫩好青涩xz
晚安	肖战💫健健康康顺顺利利平安喜乐❤晚安我在。
肖战正能量艺人	"""没有文案""来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战最好的你	大家今日🐔分都拿满了吗？没满的抓紧时间啦！超话差距已经超一千万了，大家暂时别抛，攒着下礼拜周一一过零点就抛哈xz
肖战最好的你	xz顺顺利利每一天[心]，求今日
肖战斗罗大陆	xz愿你永如少年摸样愿你不被烦恼羁绊愿你笑容一往如初愿你的未来同你期许的一样!xzxzgg肖战暖心图片源于水印肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战正能量艺人	xz【7.6】互[兔子]明天就是高考啦。战鲤在此～
阳光信用	涨信用互动贴🎋🍑本人肖战粉🍑互动前先看清💣ta的别来🙅🏻♀️不要快转🚫pl也请不要艾特大牌❌更不要带🔗转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[飞机]
肖战	哥…拜拜雪皇后，拜拜雪公主也就算了！请问:海地，海球，海王是什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由:xz来了@桃悦zz@胡文娇j娇@未来可期XZ0901原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
肖战最好的你	xz今日份积分，谢谢各位
肖战余生请多指教	xz你携风而来，如花绽放，于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。
肖战	那么问题来了，我发了三遍今晚上的皇叔就是出不去，是因为太病娇了还是我网不好。这条发出去了吗
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.寻艺明权现在很丝滑，快去！！！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	xz今日份贴兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战斗罗大陆	第1集的唐三和第35集的唐三，看他的眼神、肢体以及气场的转变，演员肖战很棒！其实从狗令时期我就看到了肖战演绎成长型人物的特别之处，既不是被剧情带着走（主观上没有太大改变），也不是刻意强调前后差别以至把人物塑造地无脑扁平，他一直是从内而外地去塑造人物的气质气场，真正融到人物里去。
肖战	昨天冷落了三哥今天补上好不好极速飞行🥝🥝🥝🥝🥝🥝🥝🥝🥝🥝
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超不回链接】“我们为爱而生我们生而为爱我们为爱存在我们向爱而行就让爱更永恒”肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于“1005一战成名”
肖战斗罗大陆	xz睡前紧急求兔🐰,想要500+谢谢
肖战余生请多指教	xz等待是很迷人的事情【求，图片源于水印处】
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人没有抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战斗罗大陆	xz✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍。
肖战余生请多指教	xz假如人生不曾相遇，我不会相信，有一个人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温暖肖战
肖战余生请多指教	转发理由:转发微博原始用户:parasolgirl转发内容:xz.肖战，偏偏喜欢你。愿你前路坦荡再无风霜，愿你成为自己的太阳，永驻时光，愿你一路顺遂，扶摇直上。图片源于水印肖战斗罗大陆xzgg肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	转发理由:温婉居家虾虾//@暗夜星空yl:果然温婉居家，心灵手巧原始用户:果汁阳台里揪一只月牙转发内容:xz今天是炸的酥酥的蔬菜小米饼(配了黄瓜丝，胡萝卜丝，玉米粒，虾仁泥)，小米饭团🍙饭团里有酸辣的芋头丝，还有秋葵小米冻和甜甜的火龙果小米冻@肖战网宣官微战战，有酥酥的蔚县小米饼哦
肖战最好的你	兔兔想要兔兔[给你小心心]xz
肖战	转发理由:小室你真的是在劝学//@肖战工作室:归来寻旧垒，暖意已十分。向初到的自己，说声你好！//:用心唱给你们，我是新声歌手肖战！原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:仰首「问少年」笑眼如星河「肖」烟四起为「战」而来每日鲜语鲜牛奶和一起唱
肖战斗罗大陆	顶一顶扩一扩🆘🆘🆘还有十五分钟！！赶紧花十秒做一下寻权吧！！！弹幕评论不要停xz
肖战最好的你	今日份的，要兔（fan）帖，臣妾也不知道臣妾哪里做错了，竟引得浪浪如此不满臣妾[跪了]。臣妾的眼前人已非彼时人两两相望唯余失望
肖战	只要你不停的干饭，就没有你追不上的体重！加油！干饭人！好好吃饭
肖战最好的你	25个踢踢，兔子队长生日要到了
肖战	转发理由:我个人作为粉丝愿意与肖战工作室共同维护良好的网络环境，我也将始终遵循工作室和影音会的倡议与引导约束自我。原始用户:肖战工作室转发内容:分享图片
肖战我喜欢你	〖肖战〗你的存在，让每一天都充满期待！祈愿世间美好铺满你的未来之途
肖战	叮~~大家要好好吃饭呀
肖战唐三	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，昨天卡九啦！4.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦
肖战斗罗大陆	热搜啦热搜啦！热搜都铺起来xz
早安	一缕阳光带来一片光明，一阵微风带来一份舒适;一声问候表达一种关怀，一句祝福表达一心相牵;一个微笑带去一天开心，一句话语问候一声早安，轻轻一按为你送去愉快。朋友，早安！
肖战斗罗大陆	一路向着光亮头也不回，有纯粹初心为骨，有坚持低调为翼。看温柔少年肖战步伐不停自成骄阳
肖战	夜深了…冥想着炸鸡双拼应该也挺好吃的吧
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】努力终会有收获，这万众瞩目的对决，一定赢得漂亮！@吴宣仪_Betty@钟镇涛@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan@沈晓海@张雯@王亦凡_Neo@周小川_grey
肖战	肖战的故事感太强了，这种漫不经心又苏又撩的氛围感，像极了被迫联姻的贵公子在鸿门宴上发现联姻对象似曾相识，只一个眼神，玩味和顾虑就都有了。“所以，你接近我，是不是别有目的？”是的哥哥给我一个母凭子贵的机会吧！
肖战	转发理由:云招手，我收到了，宝贝今天很帅原始用户:千椿渡转发内容:帅哥向我招手了！！！
肖战	谁住在深海的大菠萝里？小兔肖战🐰！谁集演戏唱歌画画设计做饭技能于一身？小兔肖战🐰！谁是肥虾基地颜艺与有趣灵魂担当？小兔肖战🐰！给🥕🥕🥕补充能量，吃饱饱更有力气走花路！
狼殿下肖战	xz寻艺这个差距不是我们的实力吧就三秒钟的事不要以为不缺你这一个很缺！
肖战顾魏	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	烘干衣服剧情的正确打开方式🈶这对叫什么？无糖么
肖战	"""当然不是说大家是我妈得意思""哥！这也不是不行！就是你吃点亏"
支持肖战代言	好可爱不过你还记得大明湖畔的肖坚果吗[喵喵]xz
肖战	帅死了
肖战最好的你	xz我喜欢你就像是烟火升空，会在心里每一个小地方，都绽放小小的烟花，在心里噼里啪啦的炸开今日兔贴，指路回cr水印
肖战斗罗大陆	xz【在线互🦐，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	-多少长安名利客--机关用尽不如君-
肖战	转发理由://@OliviaDt·:恭喜肖战，光点超好听原始用户:星数BRIGHTDATA转发内容:【独家星榜单】CBNData星数2020年度——数字单曲/EP榜单发布！【数字单曲/EP榜】年度总销售额TOP10依次是：NO.1x《光点》；NO.2x《我的世界守则》；NO.3x《Mojito》；NO.4x《牵挂》；NO.5x《爱·不爱》；NO.6x《π-volume.3》；NO.7x《TESTING》；NO.8x《π-volume.4》；NO.9x《交换余生》；NO.10x《硬糖定律》2020全新数字单曲总销售额近1.4亿，断层登顶榜单TOP1，刷新华语音乐单曲消费记录；、也凭借高人气和高实力闯入榜单前三。此外，在音乐领域也拥有不错的成绩，位居榜单TOP4；凭借2020年两张EP两度闯入榜单前十。同时，、、、2020年在音乐领域也展现出较高的消费影响力。本榜单特别合作媒体：@橘子娱乐数据说明：本榜单基于全网主流音乐平台，以2020整年度全新发布的数字单曲/EP（单价10元以下）为统计范围，综合计算华语明星音乐作品的线上销售额并进行排名。完整榜单以及更多关于的内容，欢迎前往官网：
肖战	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（从今天起到微博之夜当天每天都要提醒一下）滴，新的一天了，微博之夜排面必须有关注养铁微博之夜微博综艺新浪娱乐新浪综艺微博娱乐点进去评论一下就好，坚持几天以上账号都要先关注哈
肖战最好的你	🐶❤️❤️❤️❤️❤️❤️“管他熙熙攘攘阳关道，我偏要那一条独木桥走到黑。”🐶“凭什么你的知遇之恩，却要别人来付出代价”!🐶“绵绵思远道，思追不可追”🐶“他并不怕摔，这些年来，也摔过很多次。但摔到地上，毕竟还是会疼。如果有个人能接住他，那就再好不过了。”😭“我魏无羡和谁抢，也不会和金凌抢。”——阿羡
肖战斗罗大陆	xzxz2016.09.28～2020.05.04战，出道1314天快乐，我把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解，我一直在这里，期待陪你度过下一次1314
肖战	首先关注一下这个账号微博之夜微博综艺新浪娱乐新浪综艺然后大家存一下这四条微博链接，每天点进去互动（即转赞评）一下。（记得都要关注）怕大家忘记，我还是再提醒一下，这次微博之夜基本上全内娱都去了，kp激烈程度可想而知。今天只是第四批宣的，所以我们没那么吃力，但是后面合集呢？大家一定要重视起来，所有人都要养铁粉，铁粉点赞也加权重，不能只有跑前排的人养，微博之夜还有六天，五天就可以养成一个，大家快去养，不要再耽误了。
肖战	夏日必备的零食们来喽🦐今晚八点🕗直播间见~大家记得做好事要留名哦[兔子]重振湖北爱在路上湖北加油xz
晚安	宝子们，睡前签一下寻艺和明权这两天都有十三万，希望能保持住！向十四万冲冲冲晚安(｡･ω･｡)ﾉ♡
肖战	弱者执着于感动自己，强者永远在路上，肖战与唐三，不同的人生，一致的信仰，燃烧的武魂在此刻觉醒，期待对唐三的精彩演绎！期待剧版《斗罗大陆》热血来袭！
肖战	"人生的路很长！人生要遇到的困难也很多！人生道路上的""绊脚石""更是多的防不胜防…所以-别丧！有什么大不了的！都会好的!保持清醒，无愧于心，勇往直前！"
苏战	🐇不定项选择题🐇1.律师事务所沉稳清冷一眼万年的精英律师2.肆意洒脱，不好好努力就要回去继承家业的的摇滚乐天才3.商务酒会上谈笑风生，风流却手腕强硬的二代贵公子。本来想发出来跟i战们理讨一下今晚的哪一套最好看。结果发现只要穿在他身上，就没有最帅只有更帅。顺便：他肖战真的是个很有故事感和氛围感的男人。
肖战最好的你	紧急求个兔兔，俺上不了赞了，多多益善
肖战	xz快来三千个爬爬救救我！！马上就十一万了
肖战	转发理由://@持續升溫·肖战:我先来更新这三张的高清一定要点开的右边查看图片原始用户:持續升溫·肖战转发内容:你闪耀一下子我眩晕一辈子
肖战	转发理由:谢谢原始用户:kaaaaalam陈家霖转发内容:两年前拍了一部剧，遇到了一群很努力的新人演员，当中有一位特别用功用心的演员，他很有礼貌，很谦虚，每天开工都会主动跟大家打招呼，每天收工都会跟工作人员说一声大家辛苦了，那年横店的夏天特别热，我记得有一天拍他们给教导主任罚挑粪的戏，后来还要吊威亚在空中，那天的天空没有云，太阳简直就像要把人晒溶化一样，我看他有点中暑的感觉，我马上问他你怎么样还行吗？他回答我说放心没问题，可以继续拍，还有一次我们连续拍了七个大夜雨戏，洒水车十车十车的下雨，他的眼睛因为每天长时间工作经常都有红血丝，加上那几个大夜，眼睛又被人造雨淋的发炎了，但他还是敬业的坚持拍完。又有一次因为拍动作戏时失手把嘴唇打破了，去了医院处理了伤口后，继续转去拍夜戏，这种例子太多太多了，作为一个演员，他对得起演员这个职业，在舞台唱歌，他对得起歌手这个职业，我跟他拍了四个多月的戏，从早到晚，从晚到早，你们呢？比我了解他吗？你认识他吗？你见过他吗？请做个人吧！
肖战正能量艺人	xz机会来了。你能不能抓得住，其实就靠平时的积累-肖战
肖战余生请多指教	xzxz[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	xz愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战1005生日快乐	xz肖战，我们为你而来
肖战	转发理由://@惊世公子:恭喜肖战原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月15日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战最好的你	xz缺兔🍃肖战清爽干净！🌸肖战真诚随性！肖战温暖平和！📸肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战踏实认真！🍃🍁肖战积极上进！💫肖战乐观敬业！肖战疾冲😃狼殿下肖战优秀
向全世界安利肖战	xzxz[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战余生请多指教	顾医生真的特别特别的苏往后余生：风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。图源lg
肖战最好的你	[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战	白色情人节的肖先生白色情人节快乐吖.
苏战	《西江月》｜四十七.四十八｜民国军阀斐夏又好气有好笑，只能耐着性子，上去替他解肩章。萧战就任由她极不熟练得在他肩上好一顿折腾，听她因为怎么也弄不开扣子而叹气，然后抱着她，忍不住笑意。他才想去逗逗斐夏，就听见不合时宜的敲门声。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
早安	[心]【诚信互动，指路回】每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。早安！
肖战	肖战陌森眼镜代言人肖战余生请多指教肖战温文尔雅，肖战君子如竹肖战笑容治愈，肖战真挚坦荡肖战茂林修竹，肖战风流倜傥肖战颜值逆天，肖战气质无双肖战平安喜乐，肖战顺利健康肖战气质如松，肖战星途璀璨肖战嗨嗨皮皮，肖战快快乐乐肖战健健康康，肖战顺顺利利肖战公益先行，肖战未来可期
肖战	弱者易怒如虎，强者平静如水！岁月静好是片刻,一地鸡毛是日常面对生活、工作，我们也会以这样的心态向阳而生
肖战我们的歌	转发理由:比心乖崽原始用户:何卿战战转发内容:爱你😘比心❤️
肖战	转发理由:@1005xz对你的只言片语@双儿的遐想原始用户:RabbitCandy·肖战转发内容:端午安康，今天A粽？甜粽？兔糖来给大家派发五份独一无二的“粽”意!五份神秘周边礼包，仅此五份，绝不贩售，新设计，会印制独特编码，🈲转售!关注我和转发本条微博@2位好友即可参与，今晚22：05开奖!端午快乐，大家不要吃🍋粽哟!
肖战最好的你	xz【指路秒回，不回主超和链接】四月底了，还差今明两天🦐应该知道为要说啥，再不播，真的觉得可以改名了。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战陌森眼镜品牌代言人	2亿，100万达成加油✪ω✪xz
肖战平安喜乐	转发理由:恭喜@X_Charon_1名用户获得【手幅28张】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz（已经开奖，不用转了）买太多重复的了，想送给一位能珍惜它的朋友，一共28张，转🌸就可以，本人包邮，只抽虾虾🥺，点点子不少于52张，还是老规矩，对说一句祝福就可以抽奖详情
肖战斗罗大陆	xz提前来求个互动，越多越好，感谢家人们
肖战	xz大家好，应该还没有睡吧搞个抽jiang。带转发，抽【十人】代付一箱百威。【只抽双十一买了百威的成年唯粉】兑奖方式：11月1日（即支付尾款那天）晚上十点零五开奖，凭百威【全款】订单录屏领奖，直接转199。——由一位不留名的老飞侠赞助最终解释权归我~双十一，重要程度五颗星。特别是今年，复苏经济，体现粉丝购买力、凝聚力的时候到了。百威，开小灶，真果粒，roseonly都有活动，走过路过不要错过。希望大家支愣起来，把商务图铺满超话~记得真果粒一定要备注呀！一些小tips：1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，看清是图五付款页面，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪抽奖详情
肖战	养兔晚更皇叔我对这个说外开声打如军里所有的温柔，成就才他来自于你明边每张胆的偏爱。
肖战	叮~非会员疾冲冲上线啦
肖战	🦞三哥傲视群雄🔨千手修罗名唐三🌿🔨鬼才少年乱世间🌿🔨紫极魔瞳玄玉手🌿🔨击杀助攻全都有🌿🔨昊天蓝银三叉戟🌿🔨闻风丧胆血泪横🌿🔨绝世双神顶峰相见🌿
肖战斗罗大陆	xz愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战	转发理由:转发微博原始用户:parasolgirl转发内容:xz.肖战，偏偏喜欢你。愿你前路坦荡再无风霜，愿你成为自己的太阳，永驻时光，愿你一路顺遂，扶摇直上。图片源于水印肖战斗罗大陆xzgg肖战余生请多指教
肖战为你开小灶	转发理由://@肖战网宣官微:感谢@开小灶官方微博的祝福，愿岁岁常欢愉，万事皆胜意。未来也继续携手并肩！原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
肖战斗罗大陆	xz恭喜三哥获得第二魂环鬼藤，实力更上一层楼[加油]
肖战最好的你	xz愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～肖战我喜欢你狼殿下肖战图片cr水印
肖战唐三	xz来，本月的小程序合集💰看清楚哦❗【偶像加油榜、明星影响力】前一轮是灯光秀，灯光秀看完成进度，如果上半月达成了，再安排第二轮！所以前一轮7天就看虾们给力不给力
肖战斗罗大陆	xz中午了，记得用高那个德导航一下去找兔兔，要20个🥕🥕🥕🥕
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:43亿完美收官“亿陆”相伴，感谢带来《斗罗大陆》这么精彩的作品原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战	转发理由:他依然是肖战，那个跳出自己舒适圈，坚守自己梦想的肖战～哥哥真的值得所有人喜欢原始用户:陈暮笙zq转发内容:[心]今天看了小赞的新闻当事人采访，他真的是一个很通彻的人，很多事也都看得特别清楚，三观也超正，明明很遥远的他好像突然之间靠的很近很近，他就是最真实的他，就像之前每周周记视频的开头，他总会说:“大家好，我依然是肖战”。不管时间怎样流逝，他依旧是肖战，那个不忘初心，依旧为了自己的目标而努力的肖战，他真的值得我们喜欢[泪]
肖战最好的你	[心]肖战平安顺遂，简单开心，快乐生活，祝你幸福，美满，安康！
肖战	好了…已经被关一个多小时了。看样子又是老规矩只能明天见了今晚我就只能蹲直播里嗨了…拜拜
肖战	"一些""合影""…留个纪念吧📸"
肖战正能量艺人	转发理由:xz做新时代新青年，用奋斗写华章。//:奋斗才不负青春！一起加油！原始用户:央视新闻转发内容:【】！今天，五四青年节。为自己发条微博，追梦吧，青春！
肖战余生请多指教	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	宝宝们，工作室楼中楼来点点
肖战	xz种自己的花，爱自己的宇宙。我只是光之外的追光人。肖战我好想你[心]xzxzgg『图源堆糖』
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:一起相约斗罗大陆，和唐三并肩作战原始用户:央视频转发内容:【来啦来啦！上新啦~】与你并肩，便能拥有穿越黑暗的勇气！，@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan主演24小时播不停，速进→直播间更有签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！
肖战	xz三年了，哥哥终于有自己的工作室了。我终于等到了。第4年的第1天，我们一起happy起来。请一定要照顾好我们的哥哥@肖战工作室[爱你]
早安	早安美好的一周又开始了
肖战余生请多指教	xz是扭蛋扭出了好东西，惊喜到宛如中了五百万的崽崽[偷笑]
肖战余生请多指教	|彼此保护不是说说而已，余生我们都在，互相守护。肖战我喜欢你20190805阿布扎比芭莎拍摄👉cr.logo
肖战	"欢迎收看""斗罗畜牧业"":🐔该不该拉…"
肖战	转发理由:好帅原始用户:肖战工作室转发内容:身穿黑色拼接西装沉稳干练，绅士品格。德国博朗品牌分享会即将开启～
肖战	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，昨天卡九啦！4.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦
肖战1005生日快乐	转发理由:好棒!宝贝生日快乐原始用户:NAR·KISSOS1005丨肖战转发内容:📖♦️肖战28岁生日应援part2♦️以漫长的夏天为书脊，演员肖战的人生是一本打开的书。前页是忍耐，蛰伏，和长久的沉默与等待。往后，是冒险，是探索，是沙漠融化雪山，日光穿透银河。在与你相遇以前的故事，和相遇后的期待，都被时间写成诗，印刷成为白纸黑字的诺言与约定。秋天适合分发硕果，照片定格美好，文字记录永恒，我把爱的痕迹留存，寄往你的下一个希望之春。NARKISSOS本次选择了105家上海高端消费商圈的店铺进行《时尚芭莎十月下别册》的投放。希望更多的高端消费群体可以在欣赏你的路程中，感受秋天的香风。@肖战工作室NARKISSOS将会在转发评论中抽出15位幸运的🦐，赠送此次应援中的小卡（不会再在其他场合出现）。🙈生日应援part1:抽奖详情
肖战顾魏	xz新鲜的哥哥！快去看
肖战斗罗大陆	[心]『肖战』承蒙你的出现不负韶华流光愿你余生皓月千里不染纤尘
肖战顾魏	卧槽卧槽卧槽！卡九了救命啊！还有九分钟！救救我xz
肖战斗罗大陆	马上要十二点啦！电视机打开了吗？！中央八套连播两集哦！！手机央视频直播打开了吗？？（十二点半腾讯视频更新后以腾讯视频为主哈！！）ps别忘了等下的点播！！！代表真金白银的支持！xz
肖战	转发理由://@肖战全平台安利组:【2020.09.27-虾圈产粮安利】路途漫长却充实，踏实付出且努力。庆幸相遇，祝少年星途坦荡，平安喜乐，出道四周年快乐，永远与你同在原始用户:·夏日晚餐后·转发内容:“大家好我依然是肖战”肖肖，谢谢你一步一步努力走到我们面前，很幸运没有错过你。出道四周年快乐，星途坦荡，再无风霜禁二传二改动图出了点问题，可以动的放评论里了
肖战余生请多指教	今日积分贴，指路必回。东莞显示地图
肖战	我们的小坚果分享的@绿洲动态：🌰🈺️绿洲
肖战顾魏	你好啊，我的顾医生[爱你]谢谢你拯救了我原本荒芜的人生
肖战	转发理由:消费结构健康最关键的是我们是成年人，有思考能力，祖国第一，家人第二，工作第三，生活第四，数据第五战战第六。原始用户:肖战丨视界VIEW转发内容:❤️❤️2020年4月25日肖战全新个人单曲《光点》同时登陆三大音乐平台。【首日取得7000万+总销量（元）的优秀成绩。歌曲上线16小时24分后，凭5000万销量斩获Q音平台“殿堂史诗唱片”认证】歌曲上线收获超100万人数听众，【仅Q音单平台首日购买人数就突破110万。】数字专辑虽是虚拟产品，但以更方便、快捷、符合大众生活习惯的特性，成为数字化时代中音乐市场的主流。据平台数据显示；听众粉丝结构为理性对待数字化产品，合理的进行购买，《光点》这张单曲的优秀销售成绩，源于精良的制作，不俗的出品，覆盖了大量听众的路人喜好，和忠实粉丝的大力支持。⭕️大V依据本次单曲购买中Q音平台的数据，对肖战新曲进行了简单的受众分析。1️⃣百万购买人数印证了肖战的歌曲具有优秀的听众缘，在主打年轻用户的Q音平台中，具有突出影响力。2️⃣根据数据体现，82.26%的听众购买花费均在28元以下，显示出不少听众对肖战歌声的认可，愿意支持歌曲，他本身作为歌手也有极强的商业变现价值。而庞大、理智的消费群体具有巨大的市场潜力。3️⃣截至发歌后20小时，有近5万用户在单曲购买上花费超过300元，作为积极踊跃支持肖战作品的忠实粉丝，她/他们自发购买单曲并赠送朋友宣传，将歌曲的流行度及传播度放大，是高粘性粉丝更有价值的行为。4️⃣对标肖战其他代言的口红、零食等价格，符合肖战粉丝一贯的消费定位。肖战恰是因为有着一部分粘性较高，且消费活跃积极的粉丝群体，而被认为是大众眼中的“流量”明星之一。这是肖战商业价值的体现，也是他之所以广受关注、且人气颇高的印证。
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，高兴也不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
晚安	腊八晚安向着光奔跑吧！肖先生顺顺利利
肖战顾魏	肖战顾魏肖战余生请多指教3.17肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战福运常伴，肖战越来越好
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超不回链接】“我们为爱而生我们生而为爱我们为爱存在我们向爱而行就让爱更永恒”肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于“1005一战成名”
肖战最好的你	xz……肖战优秀，肖战正能量艺人加油
肖战	我最亮的星
每日一善	[心]【带🔗不吞必回只回此超】党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
肖战余生请多指教	xz“我觉得人生的理想状态，不是靠后悔药这个东西来改变的，人生更重要的事情，是在今后的日子和当下，要努力的活好每一天。活在当下，而不是去后悔你以前做的事情，未来和现在最重要。”———肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:感谢@开小灶官方微博的祝福，愿岁岁常欢愉，万事皆胜意。未来也继续携手并肩！原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
狼殿下肖战	《白月光攻略指南》<疾冲衍生文>我赶着羊群晒着太阳，给了身边李炬峣一脚“嗳，你说，你一个堂堂溍国世子，你跟我一起放羊不觉得掉身价么。”“那又怎样？我还闯过姑娘香闺，看过姑娘沐浴呢。”他一笑，十里春风。疾冲牵着我的手，在我耳畔轻轻说“可是，娘子，我还是觉得日子冷清了些，要么，咱们抓紧生个孩子吧。”“不太好吧？”芳草萋萋，一股沁润泥土的香气扑鼻。“我父王急着抱小王孙，娘子要抓紧了。”【正文如图】xz谨以此文送给肖战的疾冲
肖战最好的你	xz肖战，平安喜乐，万事胜意这世间最美好的玫瑰星尘为泥，银河滋养。永远不会枯萎，永远在沉静宇宙中盛放。狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	xz要20个胡萝卜🥕养兔子🐰
肖战斗罗大陆	xz惯例踢踢我，🐢不必来谢谢，虾妹请大力踹踹我!!!啾咪
肖战	给我们肖哥留点面子还记得当年红毯肖哥糗事之“肖战走慢点儿”
肖战余生请多指教	xz把永远爱你写进诗的结尾你是我唯一想要的了解
肖战余生请多指教	xz感谢你的光芒如此耀眼，穿越浩瀚星辰，照亮了我的平淡岁月东莞显示地图
肖战斗罗大陆	|打印一张你的照片放在口袋，今天我就是身藏巨款的人，你最珍贵肖战
肖战余生请多指教	|肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战余生请多指教	xz以戏剧力量，致敬武汉精神！如梦之梦武汉公益场期待肖战的精彩演绎，期待你的每一次突破与蜕变
肖战	新乐趣在上一条wb里找坚果。图四找了好半天今年还没看见新鲜坚果呢哥哥。
肖战斗罗大陆	斗志昂扬凭武魂罗网破灭兴唐门大战方显怪杰情陆沉更增成神氛期待剧版《斗罗大陆》期待唐三[给你小心心]期待
肖战为你开小灶	开小灶这次量可以啊，都买到啦@开小灶官方微博
肖战	跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己❤
肖战余生请多指教	我到不了你的城市但我可以请你看看我的风景xz
肖战	[摊手]手痒痒，宠点点，想肖战……肖战最帅。
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】凝聚众人之力，则无往而不胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演員邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	转发理由:肖战，有好多人包括我，都因为遇见了你，变得更加努力挺拔，自信爱国，勇敢善良，你很好，小飞侠也会跟随着你越来越好原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:一些想说的话。
肖战	不因巅峰慕名而来不在低谷离你而去庆幸这人间有你这也是我爱人间的唯一道理愿为你赴汤蹈火这九州山河我只愿护你
肖战斗罗大陆	xz求兔兔，互捞
肖战余生请多指教	你帮我兔兔，我替你开车[嘻嘻]肖战余生请多指教，肖战唐三，肖战最帅。
肖战	ss丢的第十四天
肖战余生请多指教	xz把生活回归到简单纯粹，让演戏与工作给予自己丰富。用心揣摩、自我成长，以热忱和负责任的态度演绎每一个角色，期待青年演员肖战。青年演员肖战肖战余生请多指教
肖战陌森眼镜品牌代言人	截到了开屏好帅
肖战斗罗大陆	这个寻权是认真的吗做一下十秒钟不耽误你看剧的啊愁死我了xz
肖战最好的你	[心]xz初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。肖战我喜欢你我喜欢肖战图片cr.logo
肖战我喜欢你	转发理由:恭喜@A-better-world1名用户获得【等身海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:生日快乐肖战！愿前途坦荡，愿永远保持炙热，愿历尽千帆后归来仍是少年，期待每一个新的你，愿你天天开心，一切顺利！原始用户:肖战工作室转发内容:鸢飞鱼跃，天容海色本澄清；和而不流，青山欲共松竹吟。生日快乐！天天快乐！
肖战唐三	呜呜呜，哥哥好凶好喜欢xz
肖战正能量艺人	xz还是说一下，单链没备注没关系，不要退❗️❗️❗️，直接联系客服备注。但下次还是记得一定要备注啊
肖战最好的你	xz我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你@LavandeDAY@噼里啪啦噗呲卡次耳光侠@兔兔的小小宝贝吖@小小橘子_Kayla@水瓶天然呆@三儿_Yami@summer-曼曼喜欢你@不将就94269426@跌入肖先生的星河中@哆笑笑-DAYTOY@可爱的兔果@连城芝筱@龙灵唯愛@墨染了时光不老@喵了個喵丫丫@若敏__伊战@若筱夜@薯片晨@兔兔的小小宝贝吖@Yellow黄荣打扰了[允悲]
肖战	神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你。
肖战唐三	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战	十二点啦十二点啦！！打开电视机看唐三啦！！！不方便的打开央视频收看同步直播哦xz
肖战最好的你	热转掉了[熊猫]养耗求兔1000+，谢谢！肖战我喜欢你肖战我爱你
电视剧斗罗大陆	xz由倾情演绎的插曲《策马正少年》正式上线>>“携手遥望天地间，俯瞰这片天光芒多耀眼，梦，燃烧在胸前风刮过侧脸，雨打湿双肩不管千难万险，心中有一寸烈焰”披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦！
肖战	其实我觉得还可以带一下史莱克七怪，很多人喜欢看群像的其实，稍微带一带
肖战斗罗大陆	xz今日份养耗，求兔1000+，谢谢肖战正能量艺人！肖战颜值高！肖战人品好！
肖战正能量艺人	xz被楼了好多好多，听说还被拉黑了，踢踢我小莫好好看
肖战	srds！这个只需要一分钟随手搞一下帮帮我嘛，爬爬们辛苦啦xz
肖战1005生日快乐	肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战余生请多指教	当日种种痛苦难言，今日已成过往，谢谢你带着爱意前来。感谢肖战，感谢光点。wearemadetolovexz
肖战	顺顺利利,开开心心🍑
狼殿下肖战	XZ斗地主了，谁是地主
肖战	转发理由:原来是olay啊原始用户:吉川流转发内容:战哥发光的小秘密。
肖战余生请多指教	我好喜欢肖战工作室的这套图！太帅了！又帅，又会演戏的帅哥，太招人喜欢了！xz
早安	早安充满惊喜的十二月
肖战	转发理由:保持炙热，坚持下去，前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能。热爱可抵岁月漫长，让我们一起变成更好的人吧，成为彼此的骄傲原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战:中国传统教育下长大的中国男孩，不染发、不打耳洞、不浓妆、不奇装异服，还长着一副国泰民安的脸，克制、自律、隐忍、谦逊、阳光、向上、积极、乐观、帅气、善良，在他身上我看到了中国男星的魅力肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	转发理由://@Heart-War:恭喜🎉肖战，恭喜🎉唐三，每天都要锁定斗罗大陆哦！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月17日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战顾魏	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万冲冲冲哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战	2021，全糖去冰肖战！顺顺利利，接喜欢的剧本，遇见友善的人，吃好吃的面包，身体健康，不要熬夜，有钱，平安。
肖战	转发理由:我的心也化了，宝贝，好喜欢你//@一条南极的鱼:初雪❄️/烟花🎆/朝霞🌅/夏风，宝贝把所有美好的事物都分享给我们，我的心又软呼呼原始用户:今天也想天天有玩具转发内容:初雪❄️/烟花🎆/朝霞🌅/夏风[微风]愿你平安喜乐永远温柔浪漫
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[嘻嘻]肖战，我想跳XX舞给你看，好想你
支持肖战代言	原来灶子还买了微博开屏！今天中午十二点！大家懂我意思吧！xz
肖战我喜欢你	睡了吗？想你了怎么办……
肖战余生请多指教	xz【指路回🦐，不回主超链接】Iwanttogiveyouabagofhappinessandacanofsweetdreams.想送你一口袋开心以及一罐甜甜的梦🎶肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	我们の肖朋友~六一儿童节快乐吖六月[微风]希望所有の美好都可以如期而至顺顺利利~健健康康~万事胜意~祝你祝他祝我xzxz
肖战	转发理由:一辈子平安顺遂原始用户:绵绵思远道DAYTOY转发内容:🙏🏻诅咒反弹🙏🏻小赞一生平安顺遂健康快乐🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
肖战	转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:[赞啊]【高清】210228微博之夜原始用户:无虞·肖战转发内容:𝐗先生赞[19956]原文转发[14453]原文评论[9274]转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:[
肖战余生请多指教	xz愿你被温柔以待今日积分贴，路过的，指路必回，主超除外东莞显示地图
肖战	两个热搜，剧名高位了唐三高光打戏演技向铺起来有没有实时都要铺呀xz
肖战	"好不容易挤进去选好了！结果…崩溃的边缘[ps:你们看到的马年卡有没有""bug""]"
肖战	应该是被吞的吐出来了，另一部也这样。这会儿恢复正常了，uu们加油啊。早点到小目标早好啊！
肖战	这几位…我拉黑你们不亏吧？是自己家人也没办法
肖战	一颦一动都好帅啊[哆啦A梦花心]开头手举起来那下
肖战最好的你	今天新一轮的杂志开抢。觉得自己好幸福。
阳光信用	日常互动涨信用啦🍑本人肖战粉🍑看清楚再互动💣ta的别来🙅🏻♀️请勿快转🚫评论也不要艾特大牌❌也不要带🔗转评这条wb/并带tag阳光信用立涨
肖战唐三	影视剧的世界充满了血腥和危险，但是又有无边的精彩等着你去发现。我叫斗罗人，当年阻止我追剧的人我一个也不会放过，最后的胜利只会是斗罗人！想碰他，就从我的尸体上踏过去吧！
肖战	转发理由:我崽原始用户:老坛酸辣仙转发内容:赞比长大了
阳光信用	月底互动涨信用啦本人肖战粉丝[兔子]看清楚再蹭ta别来转发评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战唐三	我裂开！宝子们，花三十秒做一下寻权！！不耽误看剧的朋友们xz
肖战	我干饭回来了，皇叔更新完啦。今天的皇叔些许可爱。顺便有没有人能给我推推小说，文笔不用太计较，剧情架构好就行。甜点，但是光环不要开太大。
肖战	转发理由://@呆桃燚:“磨砺以须，在思考中成长，更要紧握手中的勇气，向更远的未来乘风破浪。”肖战真的好帅啊！！！这是我可以随便看的脸吗？快告诉我我该谢谢谁！先谢谢你吧！谢谢谢谢谢谢谢谢！我好幸福！！我好喜欢肖战啊啊！！新的一年！越来越好！原始用户:肖战工作室转发内容:素练拨浪起，踏歌踩梦来。磨砺以须，在思考中成长，更要紧握手中的勇气，向更远的未来乘风破浪。
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战我们的歌	转发理由:期待歌手肖战//:用心唱给你们，我是新声歌手肖战！原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:仰首「问少年」笑眼如星河「肖」烟四起为「战」而来每日鲜语鲜牛奶和一起唱
肖战	还有谁没加入的吗？真果粒旗舰店！可以直接扫我的邀请的会员需要互动，看图二，签到互动完后才生效，签到页面在图三xz
肖战	xz速报速报！@百威啤酒补货啦！！没买到的赶紧去买！两箱送定制吸管哦！战战第一个新商务！支愣起来！！【未成年禁止饮酒，指路隔壁真果粒[女孩儿]】
肖战	边洗热门边打桶边转发梗我又变强了
肖战	点点五个月粗卡🥳顺顺利利
肖战最好的你	肖战新歌光点【指路回】肖战：“从这一点光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。每个人都是一个光点，活成自己的一束光；大家凑到一起，汇聚成光芒。”xzggxz肖战新歌光点肖战暖心❤️
肖战我们的歌	转发理由:我速度赶来!//@肖战全球后援会:马上到啦！！！快打开电视等小赞！原始用户:肖战网宣官微转发内容:虾虾们听完满足吗？不要忘了今晚21:35东方卫视还有先导片哦~继续期待歌手肖战！赞[3033]原文转发[1572]原文评论[649]转发理由:我速度赶来!//@肖战全球后援会:马上到啦！！！快打开电视等小
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:让《夜空中最亮的星》在秋夜照亮你前行，听的歌声温暖这个重阳。原始用户:肖战工作室转发内容:日月逢九登高季，岁岁重阳孝满情。《夜空中最亮的星》传递声音中的温暖。CCTV-3综艺频道、央视频，重阳佳节，敬祝安康。
肖战余生请多指教	xz一路撒着星，靠近你
肖战斗罗大陆	上热搜了，冲冲冲，多发原创多加热！！！有没有实时都要发哦！！xz
肖战疾冲	咦，为啥我突然有24朵花花？你们也是吗？我今天不送的话明天会过期吗？肖战好帅
肖战	我也想要三哥梳辫子，讲故事
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[牛哞哞]暖男+实力+天赋，这不是我们三哥吗！原始用户:肖战工作室转发内容:众所周知三哥还有三个兄弟，唐三苏、唐三强、唐三爽
肖战余生请多指教	|战战，你这是跟谁在视频呀
肖战斗罗大陆	xz早上好☀️积分互捞🙏指路回👉🏻㊗️肖战喜乐平安，万事顺意！
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:三哥又get一新技能，技多不压身。[酷]原始用户:肖战工作室转发内容:技多不压身，三哥又双叒叕“新生一技”
肖战	把“肖战我想你”打在公屏收到了我的思念，刻字很满意，希望下次能有代言人的周边送@雅诗兰黛
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十五章｜“你爱过谁呢？皇叔？”小阿玥毫无征兆得开始落泪。转过头去泪眼婆娑得看着帷帐里的北堂墨染。“灭匈奴，伐北凉，诛旧部，励精图治，你早就功高盖主了。”“北堂墨染你不爱我，你爱的是我手里的权柄罢了。”她声音带着一丝苦味，真奇怪宴会上明明吃了好些糖糕。【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言
肖战最好的你	xz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]今天积分贴，诚信互捞
肖战1005生日快乐	〖肖战〗我喜欢你，你不必回头，就在各自的世界里，我满心欢喜看着你，全力以赴向前跑肖战
肖战唐三	活跃副超！都来发帖互兔！发帖量减少了！！积分攒着周一抛！积分攒着周一抛！！！xz
早安	早安朋友圈背景图|壁纸|元宵节快乐
肖战我们的歌	xz小兔子好可爱啊
肖战	转发理由:哥哥真的棒！未来可期原始用户:红秀GRAZIA转发内容:截止目前，首刊总销量累计突破100万本！感恩所有人对的支持与包容！
肖战唐三	虾壳的爬爬们❗️还有谁没做寻权吗？还没到十二万❗️还有十五分钟，我觉得还可以拯救一下！救救我🆘xz
肖战	真的有人能跟他对视超过三秒钟吗？🙉
肖战斗罗大陆	转发理由:以肖为姓，以战为名，眼里有星辰，心中有大海。原始用户:涵菲之战战阿姨转发内容:肖战余生请多指教肖战斗罗大陆和歌手不忘初心，听肖战温暖今冬。跟着感觉走，走出喧嚣冗杂。期待歌手肖战带来不一样的舞台！❤
肖战斗罗大陆	宝子们，帮我顶一顶扩一扩~早上起来先把寻权做了，中午快乐追剧咯别等到下午和晚上，容易忘记哦xz
肖战	嘿嘿~🤗🤗🤗
肖战	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗24-25集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战	分享的@绿洲动态：runrunrun！！！绿洲
肖战我喜欢你	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊
肖战	肖战，愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:今日到！热血少年志在心，卓绝天赋斗罗行。期待携唐三登场，踏平荆棘，演绎精绝传奇！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:今日发布秘境空间海报！光怪陆离的幽幽秘境中，七怪手持各式各样的秘宝。来自秘境的神秘力量，助七怪实力更攀高峰，问鼎斗罗大陆，近在咫尺间！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战余生请多指教	xz小赞，这是很漂亮吧[心]Morethan12billionyearsofcosmichistoryareshowninthispanoramicviewofthousandsofgalaxiesinvariousstagesofassembly.TheviewcoversaportionofthesouthernfieldofagalaxycensuscalledtheGreatObservatoriesOriginsDeepSurvey(GOODS).
肖战正能量艺人	xz“想对未来的自己说，努力，感恩，不忘初心，铭记在心”——肖战
狼殿下肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	xz“变成巨人，踏着力气，踩着梦”[给你小心心]我的少年，不管未来如何，我们一路同行，一起变成更好的人吧❤迎风而上，无畏热爱🔥愿2021肖战顺顺利利，健健康康
肖战我喜欢你	xz一生一世粉一人肖战平安喜乐
肖战斗罗大陆	热搜多发发宣传唐三安利起来xz
肖战最好的你	求兔互兔！活跃副超！！今天大家的积分拿满了吗？寻权做了吗？xz
肖战斗罗大陆	xz没睡的都记得抛一下积分哦
肖战斗罗大陆	xzxz逮20只小兔子做数据啦给我们家大帅哥带👑
肖战余生请多指教	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您❤️xz
肖战平安喜乐	xz【7.12】凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。——村上春树xzxzgg肖战正能量艺人
肖战	这个页面我看累了…各大app都不行我来佛系求多拍的姐妹转一套吧[跪了]一套就好本来想去咸🐟收的…但是放眼望去都是400-500➕的？？？有多花的这钱拿出来买xz其他代言不香吗？？
肖战	转发理由:原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我的手被划了一道口子，你也划一道这样我们就是两口子了————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	"好像只是把""减肥""挂在嘴上而已🤭"
肖战	初雪❄️后的校园
早安	早安朋友圈背景图|晚霞壁纸|生活中的小美好🌆
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌
肖战	xz工作室热评拯救一下！不能看了简直！
肖战	转发理由:原始用户:娱乐圈小青年转发内容:肖战小动作简直一模一样
肖战	"正在整理mini,数目不对就去杂物见扒拉！突然弹出来特关边叫边扒""垃圾""也是没谁了"
肖战	转发理由:一起加油！原始用户:持續升溫·肖战转发内容:俏皮可爱是你温润如玉也是你尚好的青春都是你
肖战	健健康康平平安安顺顺利利致每一位善良的人致我最幸运的幸运✨
肖战我喜欢你	xz走过你来时的路，左手拿着你的照片，右手拿着你的电扇，捕捉每一处你的痕迹……好想你❤xzxfxxzgg
肖战	穿白鞋出门拿pb…回程路上突然🌦≈doublekill然后第一反应就是脱外套死死的包住pb快递盒
肖战	对可盐可甜的小饼干和浓浓香香的巧克力，完全没有抵抗力！尤其是亿滋@亿滋中国的@趣多多的逗号趣多多，丝滑香甜，好吃到冒泡，一口超满足的感觉，幸福感爆棚~
肖战最好的你	求一下新的兔兔[给你小心心]
肖战	真是太喜欢了是我时不时就会从相册里翻出来看看的那种
肖战	xz不够，差4000人[doge]肖战优秀。
肖战	养生少女日常生姜泡脚@听说微博的昵称最长可以有这么长
肖战	十六『军阀少帅《西江月》』江沪的风声越来越大，匪军的动作也越来越多……这上海，怕是要变天了。在萧氏官邸里，所有的房间都精致奢靡，唯独一处不同。便是萧氏的书房，有文人骚客的风雅，也有大户人家的贵气。厚重的妃色提花落地窗帘静静垂在那里，窗口处一位年轻公子长身玉立。只看剪影，都觉得平湖秋月岁月河山的美好纷至沓来。“哥！”萧赞见萧战推门进来，璀然一笑，颊边泛起浅浅的梨漩。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战	这算想啥来啥？🤗🤗
肖战余生请多指教	xz抖印的视频，去点赞一下！排面是自己挣的❗【看完视频再点赞】
肖战最好的你	xz[衰]实时跟人跑了，请求兔兔1000+谢谢肖战优秀肖战正能量艺人肖战最帅！
肖战平安喜乐	转发理由:因你，肖战。我们义无反顾炙热并持之以恒！悦你，肖战。共同成为更好的自己！愿你，肖战。此后余生无忧亦无怖！原始用户:_老肖家的兔兔丶转发内容:肖战平安喜乐肖战正能量艺人此生最美的风景是你尚好的青春也是你庆幸夏天遇见你余生请多指教余年不离不弃我的肖战
肖战斗罗大陆	xz我想要变成一颗小星球所有拂过你的风甜过你的水温柔待过你的花都是我送给你的礼物
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战1005生日快乐肖战王牌级美貌
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待新口味原始用户:真果粒转发内容:新口味红柚四季春即将上市～2021年，和本果粒以及品牌代言人战战一起追光而行，万事胜意～1月22日0点，真果粒旗舰店独家预售开启，记得把顺粒带回家哟～
狼殿下肖战	xz【指路回唯粉，不回主超～链接～】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	肖战风光无限少年愿偿阿野！准备好了吗，我来接你回家了绿洲
肖战	大家来测测自己在不在吧，在的摁个棒，没有棒的快去养耗子吧。
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:敢闯敢拼，直面不同，引领潮流，就在这一刻，和一起探索自己的每一面。原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:之【睿智面】——探索不一样的自己，每一面都真实。释放才能，让更多人看到不同。同款【才华镜MJ6118B90】轻商务风，争做职场领袖。突破经典，不规则型眉架一展出众气质。
肖战	xz想要好多🐰🐰……谢谢
肖战	转发理由:向榜样学习，向榜样致敬原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:xzvx视频号北京榜样大家庭更新和演员、歌手共同聆听时代赞歌，期待更美好的未来！向榜样致敬！
肖战	我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，用最基本的形式，简单，简单，再简单。——梭罗《瓦尔登湖》
肖战	周末愉快~🍰糖分使人心情愉悦~~
肖战	开星ing肖肖生日快乐🎊
肖战	不错反超了追剧大哥们好样的
肖战	有一说一！今天的饭抢不抢的到我不知道！今天的火锅能让我尝尝吗
肖战我喜欢你	xz越看越上头……
肖战斗罗大陆	xz1.宝贝们，还有谁不知道哥哥昨天发微博了吗？点进去跟哥哥互动，多多转赞评，宣传反诈骗知识花十秒做一下寻艺权力，别忘记啦！现在就去做，拖到晚上很容易忘的
肖战余生请多指教	|“我本人是比较喜欢忙碌的感觉，忙碌的感觉，觉得比较充实，然后有安全感。”———肖战肖战
肖战	tt说想看万有开箱，拖延症晚期刚好不容易去录了！结果录了快半个小时…去导入剪辑才发现不小心开了慢动作录像还全程无聚焦！快进起来糊成狗
阳光信用	'[微风]月初来啦[1-3号]涨信用啦~转发这条wb并带阳光信用立涨评论请不要艾特大牌不要带链接互动起来大家一起涨涨涨！信用极好哒来给我蹭一蹭吧
肖战	@OLAY支持哥哥让我们一起变白吧@少冰苏苏打Sarah@北堂温婉
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:超高颜值与神秘口感强强碰撞，带给味蕾高品质享受！与走进百威ME3的迷幻世界！原始用户:百威啤酒转发内容:可A可甜，百变迷人。当微醺气泡碰撞100%果汁，绽放出百威ME3的清甜口感，不标明口味，不受定义，这规则之外的美好，和一起来感知。即刻入手百威ME3，获得肖战签名高颜值吸管，欢迎入迷！Budweiser/百威啤酒ME3果啤真的很迷270ml*10听罐装新品
肖战	肖战王牌杀青感言：“山回路转不见君，雪上空留马行处”[加油][加油][加油]十分期待肖战《王牌部队》
肖战	转发理由://@肖战_bot:一起搬砖🥺原始用户:肖战影音会官微转发内容:分享的@绿洲动态:努力搬砖！绿洲啊！扑面而来的荷尔蒙！好帅！
肖战	还行
肖战	xz端午安康ShallIcomparetheetoasummer'sdayThouartmorelovelyandmoretemperate我能否把你比作夏日虽然你比夏日更加可爱，更加温暖📖肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
苏战	.六.『军阀少帅＆天涯歌女』“你很怕我？”萧战解开上身的制服，随手搭在沙发上，笑意阑珊。我只撰紧手中一方绢帕，强忍泪意，尤自倔强，不肯看他。“斐小姐可能不知道，我这个人最喜欢的，就是去争一些原本不属于自己的东西。”他抬了抬我的下颚，淡淡的烟草的气息扑面而来。而整座官邸气派肃穆，和它的主人一样，充满了压迫感，我就被他这么步步相逼，瘫坐在他客厅的矮沙发上。“你陪我一晚，我不为难你。”…【看图呀】…传送《西江月》持续更新目录肖战民国《西江月》合集第五回第七回西江月xzxzggxfxzz方天择四周年快乐肖战工作室一周年快乐肖战喜乐平安
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】我们的故事还在续写，时刻准备奔赴下一段征程[加油]@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演員邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@黄灿灿acan@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战斗罗大陆	|肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战	我的小鹿，要平安喜乐，万事无忧
肖战余生请多指教	转发理由:注意格式原始用户:DAYTOY·净化战队转发内容:👉👉⭕️发原创⭕️希望大家可以积极且重视正面向输出！今日安利词条‼️///每人发布3条原创微博任带这几个话题（带美图，视频安利），并艾特肖战完成带xz在评论区打卡并转发扩散[加油]
肖战	xz疾冲冲冲鸭
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战代言
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲兔兔我，大力🐰🐰感激不尽……不知道是不是因为开车开多了……此生挚爱是肖战，肖战平安顺遂，幸得石卿桃花面，从此阡陌多暖春，肖战最棒，我喜欢肖战
狼殿下肖战	xz来看看肖战南京演唱会饭拍小王子造型太好看了
每日一善	[微风]做一个善良的人，善良如雪莲，圣洁高雅。善良像阳光，温暖明媚，成为人生最温暖的底色；善良是可以传递的，溪流一样漫过田野和山谷，荡涤生命的尘埃。善良是可以延续的，绵延成心的路标，指引你的走向。
肖战斗罗大陆	xz肖战斗罗大陆肖战唐三“你得到什么就失去什么，成为公众人物意味着有很多双眼睛盯着，做任何事情都有一个评价。正面的也好负面的也好，或者曲解的也好真实的也好。真真假假，这个圈子不就这样吗？谣言传言是真是假，谁知道呢？”——肖战肖战平安喜乐
肖战	2016.11.28大牌对王牌录制[高清]你风尘仆仆走向我胜过所有遥远的温柔xz
支持肖战代言	新惊喜！！！肖战新代言官宣！💥“只要向着光奔跑，就会越来越牛”新代言一官宣小程序就崩了！肖战商业价值太牛了！新的一年顺顺利利健健康康牛气冲天，冲冲冲！
肖战	xz『肖战』愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜！[心]
肖战	四条电视剧博主，大家多给点kpi呗，积极点，不要吝啬转赞评新增://t.cn/A6tbNY7g2.://t.cn/A6tb03RE4.
肖战	我喜欢他坦坦荡荡，敢面对阳光，充满正能量！
肖战正能量艺人	转发理由:公益从点滴做起xz跟着正能量艺人肖战一起坚持做公益，肖战暖心，暖心小飞侠肖战正能量艺人肖战公益一路有你原始用户:绿茶的xiang转发内容:看到了大凉山的孩子老人需要帮助，想到自己可以且愿意伸出援助之手，于是行动起来。同时也感谢邮政快递的小哥，电话里听懂了我的去意，立刻开车来到我家楼下亲自取衣物………赠人玫瑰手有余香……我相信云端的你也一定和我一样，愿意去帮助他们。爱是没有距离的，我们愿意把爱延伸下去！哈尔滨
肖战1005生日快乐	宝贝农历生日快乐~(没卡点发我的错)
肖战	xz插播一则鬼故事🆘🆘！！虾爬爬们动一动，不要这么死
肖战	诛仙酷云收视率破2了！！一番四亿大男主肖战牛逼！张小凡牛逼！！
肖战	在给自己买墨镜的同时也没忘给弟弟买个小礼物！我可真是个贴心的好姐姐！希望他可以喜欢
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆肖战生图超级酷，肖战超级温柔，肖战三观特别正，肖战性格很刚毅，肖战是个浑身充满正能量。
阳光信用	[心]日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心、感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。
肖战斗罗大陆	xz艺人势力榜只剩6小时，还差2000多人❗扩散❗挽救一下[作揖]《8888点点呢》
肖战	转发理由:码原始用户:肖战正版女友转发内容:【肖战出道至今所有公开活动不完全汇总】补档快乐[给你小心心]●【2016】［160928出道发布会］（9p）（频）［160929超星星上线发布会］（9p）［161011超星星见面会重庆站］（9p）［161030时装之夜］（9p）（频）［161031超星星见面会杭州站］（9p）（频）［161106粉丝嘉年华］（9p）（频）［161128王牌对王牌录制］（9p）（focus）［161203粉丝见面会］（9p）（focus）［161210腾讯星光大赏］（9p）（focus）［161230江苏跨年演唱会发布会］（9p）［161231江苏跨年演唱会］（9p）（频）●【2017】［170116快乐大本营录制］（6p）（频）［170118湖南小年夜春晚彩排］（9p）（focus）［170301捉妖记2发布会］（9p）［170302上海演唱会发布会］（9p）［170314天天向上录制］（9p）［170419美邦生日趴］（9p）［170402上海演唱会］（9p）（focus合集）［170608快乐大本营录制］（9p）［170719亚洲金曲大赏］（9p）［170923明日之子决赛］（9p）［170928出道一周年］（9p）（频）［171111尼龙周末红毯］（9p）（频）［171203腾讯星光大赏］（9p）（focus）（focus）（频）［171217头条盛典］（9p）（focus）［171222美邦发布会］（9p）（频）（专访）［171231江苏跨年演唱会］（9p）字母站观看（乱世巨星focus）●【2018】［180113烎潮音乐发布夜］（9p）［180125庆余年开机发布会］（9p）（频）［180131王牌对王牌录制］（focus）［180216王牌对王牌］（cut）［180314酷狗星乐坊］（9p）（cut合集）［180329哦皇发布会］（9p）（频）［180519快乐大本营］（cut）［180520新专辑首唱会］（9p）（频）［180609创造101］（9p）（cut）［180915回力站台活动］（图频汇总）［180922美邦发布会］（9p）［181004杭州演唱会］（9p）（频）［181201深圳演唱会］（9p）（满足focus）/4312554769809971（乱世巨星focus）（信号focus）（不说再见focus）（永不下线的才算爱吗focus）［181128时尚cosmo盛典］（9p）（红毯cut）［181217嘉人中国风盛典］（9p）（红毯cut）●【2019】［190626古驰活动］（9p）（频）［190705纪梵希限时店开幕活动］（9p）（频）［190710新浪娱乐直播］（9p）［190712陈情令见面会］（9p）［190715天天向上录制］（9p）（cut）［190727漫游旅行家录制］（9p）（频）［190729鹅厂限定令牌见面会］（9p）［190729新浪直播］（9p）（直播完整版）［190810快乐大本营］（cut）［190908OLAY发布会＋诛仙记者会］（图频汇总）［190910诛仙北京发布会］（图频汇总）［190921泰国见面会］（图频汇总）［190922米兰时装周］（图频汇总）或许没有遗漏，有遗漏我再补上更多相关图频指路@MorningGlory_肖战资源博搜索关键词例如［190922］就能看到其他站子拍的图啦cr:绵绵思远道
肖战	顺顺利利分享的@绿洲动态:安康，顺遂！绿洲
肖战	xz任时光更迭了四季，任宇宙物换或星移，永远不退流行，是青涩的真心！谦谦君子肖战，未来可期❤️
肖战	总有人赢得轻松,也总有人拼尽全力只为了成为普通人
肖战	斗罗大陆发布会可以直接在腾讯视频看！搜索电视剧斗罗大陆，出来的片花资讯第一个就是一个多小时那个！！xz
肖战斗罗大陆	xzxz“我喜欢你”这句话有点重，先撂这儿了，你帮我拿一下
晚安	12月的第一天[兔子]求兔兔来啦晚安各位需要回捞我明天回哦
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接多担】“保持炙热，坚持下去。或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能”。期待正能量青年演员肖战带给我们更多的作品❤️狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	前面真的一直在忍着…但是两分五十二秒的时候他说:其实也不是委屈，更多的是想不通。哇忍不了了！他真的一直在劝大家好好对自己，先过好自己的生活凡此过往，铭记于心。感谢所有善意的批评和指正以后我们也会带着爱意和善意继续与你一路同行
肖战最好的你	xz【在线互捞】愿我们都能不负韶华，只争朝夕，用奋斗书写青春最绚丽的篇章。🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战正能量艺人肖战暖心
肖战	转发理由:依然是可爱的赞宝原始用户:战挼春色·肖战转发内容:|拈一抹流光作飞针飞入我的可爱少年的眼帘赞[9984]原文转发[6304]原文评论[1227]转发理由:依然是可爱的
肖战	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你cr水印
肖战	【爱奇艺泡泡圈-肖战】肖烟四起，为战而来。@爱奇艺泡泡
苏战	《西江月》｜五十五｜民国军阀“跟我回去。”他没问她为什么离开，也没问她发生什么了。不管怎样，他都要带她回去。萧战依旧是那个萧战，骄傲，贵气，沉默，惜字如金。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向[牛年大吉]
肖战	朋友圈背景图|水果壁纸[草莓控系列🍓]
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】Onlytheroadisright,donotbeafraidofitisshortordistant,becauseyouwilleventuallyarrive.只要路是对的，就不要害怕它是短暂还是遥远，因为你终究会到达。
肖战余生请多指教	xz肖战，我们一直在，一直都会在，惟愿你顺顺利利，平平安安，开开心心，快快乐乐！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	我的宝贝，平安喜乐，万事顺遂
肖战斗罗大陆	早吖xz
肖战	6吞5？？？你们什么情况啊
肖战正能量艺人	xz25个小兔子，肖战好帅
肖战余生请多指教	xzxzxz终于自己打卡小灶了，满屏的祝福都是浓浓的爱意！只愿你顺顺利利，健健康康，快快乐乐，平安喜乐，你一定要幸福呀❤[心]第一次帮小十打卡怪开心的😁，战战收到我们祝福了吗
肖战	不聚集，不扎堆；戴口罩，勤洗手；好习惯，要坚持[加油]跟着肖战一起涂绘出最美的样子吧平安顺遂
肖战余生请多指教	肖战茂林修竹，肖战坚韧挺拔，肖战勇往直前肖战仪表堂堂，肖战玉树临风，肖战温润如玉肖战文质彬彬，肖战温文尔雅，肖战斯文帅气肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战光明磊落肖战未来可期，肖战星途璀璨，肖战越来越好肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战正能量艺人	xz求大量兔兔🐰💖✨肖战我喜欢你肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高肖战是根正苗红的好艺人！
肖战公益一路有你	转发理由:一直以来，一如既往，细水长流xz原始用户:圈内教父转发内容:肖战及肖战粉丝公益不完全汇总～涵盖助农、教育、扶贫、儿童、养老、动物保护、环境保护、疫情捐款等各个领域，光点汇聚成光芒，让公益细水长流
肖战唐三	冲一把子吧
肖战余生请多指教	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰
肖战	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是专业版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
肖战正能量艺人	xz今日份求兔兔❤️，1000+谢谢🙏🙏肖战我爱你肖战正能量偶像肖战演技好棒肖战唱歌好听
肖战最好的你	存兔粮兔兔我
肖战余生请多指教	xz等待是灯火阑珊，暮然回首是你。相遇是春风十里，浅笑轻颦是你
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心人品好有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战帅气，肖战三观正，肖战粉丝越来越优秀，肖战根正苗红好艺人！期待肖战余生请多指教，期待肖战斗罗大陆，喜欢肖战
肖战	不给我涨信用就算了吞ping还越发过分了
肖战	三秒出水九秒沸腾
肖战最好的你	新的一天，新的兔兔~给孩子攒点兔粮~路过的姐妹们兔兔我
肖战斗罗大陆	xz愿你被温柔以待今日积分贴，路过的，指路必回，主超除外东莞显示地图
肖战正能量艺人	肖战真的太帅了！！！
支持肖战代言	xz新口味get！！~大家别忘记补尾款啦
每日一善	[互助必回]🌹[不要带链]活得平和，才能在心里装下满满的幸福。平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。
肖战	二十一『军阀少帅＆天涯歌女』萧赞心头一动，收了手中的报纸，匆匆忙忙下了楼，原本等在门口打算见他一面的姑娘们，还没等反应过来，萧家的二公子就已经没了人影儿。书局外边被陆军部的人围了个水泄不通，好大个阵仗。萧赞进去的时候高参谋正在绞尽脑汁得翻书。“高参？”“二公子，您怎么来了？”见来人是萧赞，高斌笑着问好。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集肖战肖战我喜欢你肖战民国向xz
肖战	，本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边用着唯品会一边吃着开小灶趣多多一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战	好饿哦
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.花十秒做一下寻权2.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦3.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	繁花重笔必是人生一道惊鸿这世上所有温柔的事情都让我想起你南柯一梦是你怦然心动是你别来无恙也是你我会在每个有意义的时辰远隔山海与你共存你是藏在云层里的喜欢也是我穷尽一生追寻的宝藏山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你这一生我只稀饭你✨✨
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接再去贴吧给小赞盖一栋大别墅[抱一抱]非常非常简单，不要拖，很多人想拖到后面做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	转发理由:我先码//@肖战全球后援会:明日锁定@沙宣VidalSassoon直播间，见面会直播等你来原始用户:肖战网宣官微转发内容:【肖战×沙宣新品发布会】◆活动时间：12月19日15:00◆直播链接：记得锁定直播间&锁定官博@沙宣VidalSassoon
肖战	🦐🦐们，冲鸭[拳头]🔥战氏集团27-31号工作安排🔥12.27：晚上19:30-央视3套《心连心》首播▸12.28：上午10:00-配合dldl官宣做好准备工作下午12:40-北京春晚发布会控评工作下午16:30-腾讯星光大赏红毯及演出晚上22:38-央视1套《心连心》重播全天-星推榜总榜最后冲刺任务12.29：中午12:55-央视3套《心连心》重播晚上20:55东方卫视《我们的歌》播出晚上-偶像接力周榜冲刺12.30：晚上22:00-腾讯视频《我们的歌》特约版为爱签到月榜准备偶像接力月榜准备12.31：晚上19:30-东方卫视跨年演唱会晚上-偶像接力月榜冲刺晚上-为爱签到月榜冲刺请🦐们扩散
肖战1005生日快乐	肖战，生日快乐，要一直做你热爱的事，一直健康快乐。没有什么比你的笑脸更值得，没有什么比你的健康更珍贵肖战
肖战	[]冬季连天空都是自带冷色调
肖战1005生日快乐	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:期待原始用户:真果粒转发内容:不知不觉中，又要迎来战战的生日，本果粒和小玫瑰@ROSEONLY诺誓早早准备了神秘礼物，这份神秘礼物还要加上小仙女们满满的爱才更完美~快戳大图参与互动，和本果粒和小玫瑰一起，制作并送出这份独一无二的生日祝福吧～赞[226912]原文转发[79185]原文评论[23347]转发理由://@1005号虾虾能量客栈:#轻轻花果
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:一个人的能力或许微小，但团结起来就会有巨大的能量[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战	风呀风呀🕺请你给我一个说明🕺是否她也珍惜怀念这一段情🕺风呀风呀🕺不要去得那样匆匆🕺请你为我去问一问她的芳名🕺
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】声明，我不是熬夜，是工作刚刚完成有点兴奋，求兔兔可以催眠。肖战好帅肖战好温柔肖战好暖心肖战正能量艺人肖战演技好肖战唱歌棒肖战颜值高肖战人品好肖战有礼貌肖战工作努力肖战非常敬业肖战是根正苗正的好艺人！百闻不如一见是肖战！！！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	才发现这张有兔毛
肖战	守株待兔贴我本来长这样ovo，后来被打了一拳变成了这样Ovo
肖战余生请多指教	xz初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。图片cr.logo
肖战唐三	哇哦肖战大名话题量也破一千亿了！撒花
肖战	小小的脑阔有大大的问号下次吱一声行不
肖战	冬季下完雨不是应该降温的吗为什么会回温？
肖战	转发理由:肖战《光点》热爱祖国，热爱生活，热爱自己，热爱所有美好，一起努力，为公益事业添砖加瓦，让世界更美好原始用户:QQ音乐转发内容:全新个人单曲《光点》今天在正式上线。[憧憬]凝聚「光点」向爱而行，为爱发声，等你聆听。>>
肖战	Seinichtunachtsammitdeinemherzen,seinichteingeschlossenindeinemherzen,seinichteingeschüchtertinderzukunft,seinichtindervergangenheit.——FengZiKai
肖战唐三	我们斗罗两个热搜在榜冲冲冲，多发原创加热呀有没有实时都要发！xz
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:千锤百炼，披荆斩棘，唐三，去书写属于你的传奇吧！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆充满冒险，我们会一直走下去，书写新的传奇。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战余生请多指教	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你cr水印
肖战我喜欢你	二十四『军阀少帅＆天涯歌女』“我待你这样好，你说说，你要怎样报答我？”萧战来了撩拨她的兴致，作势去松斐夏衬襟的小扣，她愣在那里没敢反抗，看着他慢悠悠得一粒一粒得解。“卿卿今天这么乖，竟也不躲我，难不成是芳心暗许，迫不及待想……”她羞怯按住他的手，他就俯身去嗅她发间轻盈的香。“你别害羞，我不过是想听你唱个曲子给我听。”【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
肖战	“你为什么想要那么努力？”“因为我想去的地方都很远，我爱的人超完美。”
肖战斗罗大陆	|肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心
肖战斗罗大陆	xz你能不能站我左边我想再靠近你一点点ᶜᵃⁿʸᵒᵘˢᵗᵃⁿᵈᵒⁿᵐʸˡᵉᶠᵗ[好爱哦]ᴵʷᵃⁿᵗᵗᵒᵍᵉᵗᶜˡᵒˢᵉʳᵗᵒʸᵒᵘ
肖战	星推去推推，拉开距离！新歌不要下载，在线听，和光点一起循环！看图👀，有时间支持一下新歌❗
肖战我喜欢你	xz号子太沉，请求大量兔兔[作揖]谢谢肖战玉树临风肖战谦谦君子肖战盛世美颜肖战品德高尚
肖战余生请多指教	|肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安
肖战最好的你	xz7.3白白胖胖，充满希望[羞嗒嗒]每天都要开心xzxzgg指路回
肖战	比昨天下降三百万我今天还是会早点开始哦今天是会员大结局
肖战斗罗大陆	[心]肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！
肖战	我好喜欢肖战工作室的这套图！太帅了！又帅，又会演戏的帅哥，太招人喜欢了！xz
肖战	凡此过往铭记于心光点@QQ音乐100🎉
肖战	铭记历史，缅怀先烈！勿忘国殇，吾辈自强！高考顺利，金榜题名！风调雨顺，国泰民安！
肖战	忽然觉得小莫的造型也有点适合小凡嗳。天真且少年感，目光澄澈。
向全世界安利肖战	兔兔想要兔兔[给你小心心]xz
肖战余生请多指教	投完《余年》《光点》就走～别看帖，也别回复，🦐🦐不用跟别人理论。做好自己的事情，管好我们自己就够了。[给你小心心]互勉。
肖战	嘿嘿嘿~整理余粮之开小灶篇
肖战余生请多指教	早吖肖兔兔想要一些兔兔可以吗[兔子]嘻嘻xz
肖战	朋友圈背景图|美食系列壁纸
支持肖战代言	还有谁没加入的吗？真果粒旗舰店！可以直接扫我的邀请的会员需要互动，看图二，签到互动完后才生效，签到页面在图三xz
肖战1005生日快乐	转发理由:赞宝，生日快乐原始用户:肖战工作室转发内容:战不旋踵，征程在前。穿林打叶声无惧，吟啸徐行自锋芒。生日快乐！🎂赞[1083113]原文转发[185886]原文评论[235172]转发理由:
肖战为你开小灶	xzxzxzggxzxzxzggxzxzxzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战唐三	xz宝贝们明权恢复了看到的宝贝们都花十秒去投一下寻艺和明权哦
肖战斗罗大陆	不错子斗罗继续冲鸭
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:等来了今日说法之斗罗大陆普法第二波快来扫！！！原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战	转发理由://@尼古拉斯-铁树:喜欢你原始用户:呆桃燚转发内容:从舞台到荧幕，歌手到演员，肖战从未停止努力。清醒自持，不骄不躁。肖战带来的作品总是会带给我们惊喜。期待肖战更多的优秀作品！晴天雨天雪天，我喜欢有你的每一天。
肖战	⚠️⚠️⚠️重要通知❗明天就是22号了，明天中午12点后再去签到狼殿下超话会有16票票哦❗明天中午12点后再去签到狼超话❗明天中午12点后再去签到狼超话❗明天中午12点后再去签到狼超话❗
肖战我们的歌	谢谢你，出现在了我的世界，温暖了我整个的青春。
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接多担】“黑夜越暗，光点愈亮；驭风而行，当逐天光”肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	最后一次看时间是23:51…接着就睡过去了！刚突然惊醒一看时间觉得完了！赶紧打开🍑好歹抢个立牌
肖战	吃我一记擒拿手
肖战	二十四『军阀少帅＆天涯歌女』“我待你这样好，你说说，你要怎样报答我？”萧战来了撩拨她的兴致，作势去松斐夏衬襟的小扣，她愣在那里没敢反抗，看着他慢悠悠得一粒一粒得解。“卿卿今天这么乖，竟也不躲我，难不成是芳心暗许，迫不及待想……”她羞怯按住他的手，他就俯身去嗅她发间轻盈的香。“你别害羞，我不过是想听你唱个曲子给我听。”【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
肖战陌森眼镜品牌代言人	这礼盒也太好看了吧！海报也太帅了吧谢谢陌森@MOLSION陌森眼镜谢谢肖战让我拥有这么好看的眼镜这副带起来感觉气质都有了姐妹们约起来炸街去～
肖战最好的你	谢谢这位小姐姐，在23号我买不到杂志的情况下给我阅读码让我在23号就看到杂志，今天终于能进去了，把买到的阅读码分享给了身边四个路人小姐姐，有一个善良真诚的偶像，我们肥虾果然也都是善良的人～希望会有越来越多的喜欢我们哥哥
肖战	转发理由:虾🦐来原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】4月13日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:左锤出，坚勇肝胆啸昊天；右草生，赤忱丹心照蓝银。期待演绎千手修罗唐三！🔨+[微风]原始用户:肖战工作室转发内容:情燃武魂，至勇至纯。2月5日起，看勇者唐三开启斗罗大陆之旅
肖战	转发理由:哥哥:我太难了查看图片原始用户:八鹅吃瓜酱转发内容:陈情令第一次围读剧本，肖战看到魏无羡惊人台词量时的表情，这怕是要背到头秃吧
肖战斗罗大陆	xz青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战唐三	宝贝们在看斗罗吗？我已经发了很多【评论】和【弹幕】啦一起来发弹幕和评论交流剧情呀！目前十二十三集都是六万多评论还有很大进步空间xz
电视剧斗罗大陆	转发理由://@去飞吖:无论结果怎么样，我都会向阳而生，不被打倒！是三哥，也是肖战！期待肖战带来更多精彩！！原始用户:央视频转发内容:【合集！你被哪句“燃”到了？】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个激动人心的剧情？24小时播不停→转盘抽奖礼品数量加磅，签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！[打call]
肖战斗罗大陆	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（从今天起到微博之夜当天每天都要提醒一下）滴，新的一天了，微博之夜排面必须有关注养铁微博之夜微博综艺新浪娱乐新浪综艺微博娱乐点进去评论一下就好，坚持几天以上账号都要先关注哈
向全世界安利肖战	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的嘛!来互蹭也可评论[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战斗罗大陆	xz“在被风吹过的夏天”☔你是“绿光”让我“心动”⚡我们是“一起追梦的人”💃“余年”有战很“满足”💖因为你是我们的“完美生活”💏
肖战斗罗大陆	xzxzᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
晚安	四周年粗卡@方天择两周年粗卡@魏无羡晚安.肖先生
肖战余生请多指教	xz一生一世有多漫长我可能不知道，毕竟光阴似箭，日月如梭，但是我知道我爱你有多久，那必定海枯石烂沧海桑田，我亲爱的肖先生，来日方长，唯愿你越来越好。图片非原创侵删肖战1005生日快乐肖战余生请多指教
肖战	xz时间总是把对你最好的人就到最后，毕竟喜欢就像是一阵风而爱是细水长流
肖战最好的你	xz中午了，记得用高那个德导航一下去找兔兔，要20个🥕🥕🥕🥕
肖战	事情的起因呢其实就是发了条朋友圈之后……
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xzhhhhhh准备觉醒的三哥原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:就地取材…准备准备要觉醒了
早安	早安😉肖先生
向全世界安利肖战	送你花花跟我回家[羞嗒嗒]xz
肖战最好的你	xz又到了一天一度的蹲积分的时刻了[兔子]在线回兔
肖战唐三	求兔互兔！活跃副超！！今天大家的积分拿满了吗？寻权做了吗？xz
肖战余生请多指教	转发理由://@心碎却着迷:转赞评5200有200光点~xz原始用户:云之学官博转发内容:[加油]恭喜！恭喜！肖战荣获【明星影响力】十月第四周周榜冠军！冠军福利：1.广州上下九步行街LED大屏.2.《光点》数字专辑200张（已兑现）3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.同时本月签到已经成功解锁《光点》6666张，本月能否超越九月？参与的粉丝再坚持坚持！争取完成8888张！本周冠军福利：青岛地铁总计6008块屏联播：票数达到3000万票额外奖励《光点》数据专辑1000张：票数达到3600万票额外奖励《光点》数据专辑2000张：新的一周大家一起努力，冲鸭！获取票数方法：1：公/zhong/号/【明星影响力】里面回复“肖战加票”可以领取10票。2：小/cheng/序里面完成【每日幸运抽奖】每次领取5票~300票，VIP用户每天多送5次抽奖。3：完成【每日首次奖励】送50票4：完成【每日签到】最高领取50票5：完成【看视频任务】每看一次领取10票，一天可以重复看，正常50次左右。6：VIP用户每天额外领取200票7：邀请好友成功助力肖战，每邀请一位新用户领取2~10票。截止今天累计通过QQ音乐已经成功送出29715张《光点》数字专辑（见图）活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军即可起转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张。活动截止时间2020年10月26日23:55:00
肖战	卡了一天没卡着！还是百无禁忌适合我……
早安	早安你们这个月都涨信用了嘛~
肖战唐三	xz宝贝们，最近大家好棒1.://t.cn/A6tUVHZZ很忙但是别忘了哥哥的微博哦，目前两条都没双百和我一样睡不着的爬爬，去跟哥哥聊聊天，多多转赞评哦，内赞隔十分钟左右就能点三十个，楼中楼也算哈
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:xz强者，应该天生保护弱小原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】强大不是冷血，变强是为了守护。万物有灵，当温柔以待
肖战斗罗大陆	斗罗播放量搞起来[心]，播放教程如下xz
肖战	期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战好帅肖战超帅我觉得肖战非常帅理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看肖战天天开心顺顺利利
肖战	"有没有姐妹跟我一样…不仅对p①的鱼""虎视眈眈""还想要尝尝p②的柚子茶""吃货""快来p③直播间啦~问问你们下单时候备注了吗？都备注的什么？"
早安	你身骑白马来，带来了我一世的风华。早安，我的王子早安，我的骑士早安，我的神
肖战	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！就好突然啊
肖战斗罗大陆	xz本肖战粉丝觉得斗罗大陆好看❤️肖战唐三❤️肖战斗罗大陆🌹斗罗大陆肖战❤️唐三肖战❤️斗罗大陆唐三❤️唐三斗罗大陆🌹唐三好帅❤️肖战好帅❤️策马正少年好听🌹斗罗大陆唐三人物曲好听❤️唐三靠谱队友🌹一边看斗罗大陆👀一边吃开小灶🍲喝百威🍻还有蒙牛真果粒🥛期待肖战余生请多指教👫期待肖战王牌部队🗒️与其看肖战剧透不如看肖战舞台
肖战余生请多指教	|〖肖战〗愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不畏过去，不畏将来，如此安好肖战
肖战	掉🔥门了！求5000个兔兔，救救孩子
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆夜空中最亮的星能否听清那仰望的人心底的孤独和叹息夜空中最亮的星能否记起曾与我同行消失在风里的身影我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛给我再去相信的勇气越过谎言去拥抱你肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦
肖战余生请多指教	丨〖肖战〗肖愿时光对你温柔以待，不将就也不辜负，往后余生，不负流年，深话浅说，纸短情长，愿树深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时，遇见最好的自己肖战
晚安	晚安·朋友圈背景图|正能量壁纸|治愈系文字图片
肖战斗罗大陆	在看斗罗吗弹幕评论多发发，冲冲冲
肖战	转评赞❗❗❗来牙牙风舞北小影咖咖
肖战平安喜乐	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利xz
肖战	宝宝们看清楚啦，我们主推的是这两款~另一款找了主播带货的，认准公益产品，我们尽量买这两款哦记得备注【肖战粉丝小飞侠支持公益】
肖战斗罗大陆	[心]肖战，我们又想你了，快点出来
肖战	xz啊啊啊啊啊啊！！宝贝们看过来！@真果粒真果粒旗舰店！！1月20日零点！新年款新包装开售！！还有送周边和新海报！！
肖战余生请多指教	丨肖战余生请多指教肖战正能量艺人“既然不知道未来在哪，那就把现在的自己调整到最好，一旦机会来了，就抓住”——肖战肖战
肖战余生请多指教	寒来暑往秋收冬藏希望我们来日方长。
肖战最好的你	副超的朋友们，看见了的顶一顶，扩一扩不要当没看到宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花有时间还可以去盖别墅xz
苏战	耿耿星河欲曙天✨✨你看，天总会亮的。我是光年之外的追光者而你是夜空中最亮的星宇宙的浪漫与柔情，却都抵不过全世界最好的一个你。✨✨✨xz
肖战最好的你	xz扩[抱抱]❗达成人数还差很多哦支持
肖战	妈呀这大长腿好帅
肖战	xz好吃的开小灶和新鲜的代言人物料，下单支持，摁个棒👍🏻@开小灶官方微博
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:人间何处，不过少年抬眼间。幻影与现实交织，遇人间奇景，尽在原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:绝美上线流光交错，美轮美奂，人间光景，尽收眼底~@吴宣仪_Betty摄影：@摄影师Gabrielle
肖战最好的你	愿你光芒万丈，许我一世倾心！海底月是天上月，眼前人是心上人。
肖战唐三	xz今日份养号，[心]求兔1000+谢谢🙏🙏肖战仪表堂堂肖战玉树临风肖战我喜欢你
肖战平安喜乐	xzxzxz终于自己打卡小灶了，满屏的祝福都是浓浓的爱意！只愿你顺顺利利，健健康康，快快乐乐，平安喜乐，你一定要幸福呀❤[心]第一次帮小十打卡怪开心的😁，战战收到我们祝福了吗
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接多担】“黑夜越暗，光点愈亮；驭风而行，当逐天光”肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	"在""肖""口常开，希望他可以天天开心"
肖战	xz宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦❗️❗️送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】
肖战	xz初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。肖战肖战演技高光时刻
肖战斗罗大陆	xz看着你，满眼都是幸福，想着你，满心都是甜蜜
肖战	我们一直都在一起的。加油，会会。加油，小飞侠们。
肖战最好的你	xz来日方长，未来可期，肖战，你配得上世间的美好，值得被世界温柔以待，也值得繁华相送，满天星光
肖战	xz宝宝们，剧播期间一定要注重剧名tag和角色tag哦！！尤其是角色tag！！太没有这个意识了！！连花粉都比不上[允悲]（为了不引战我就不放图了）但是人家真的很重视这个，我们也要重视起来哦！
肖战	咋这都xl（地址只是暂定，随时可以改）
肖战最好的你	喜欢和欣赏有时候真的很简单，就是你站在那里，我看着你就满心欢喜【在线】xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
每日一善	[cp]｜【互动评论指路】🌸勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境。🌸在社会主义建设时期，爱国主义更多的不是表现为赴汤蹈火，壮怀激烈，而是表现为奉公守法，敬业爱岗；表现为维护祖国统一，反对分裂祖国；表现为各族人民团结互相，为构建社会主义和谐社会，实现中华民族的伟大复兴而贡献智慧和力量。
肖战	还差58万
肖战余生请多指教	阳光明媚蓝天白云格外的好看世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战最好的你	xz我爱的人是一束光，带给我力量也教会我善良，善意在心头开花，公益是具象的表达，一路走来，万千粉丝追随他的脚步，将每一份善意都汇聚成无限的爱，聚沙成塔，与战同行。【求今日】
肖战唐三	卧槽卧槽卧槽！抖！两个！！快去！两个！xz
电视剧斗罗大陆	这个细节给我笑死我们史兰克学院的鸭子针不戳感觉到那两个人不对劲就集体转弯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xz
肖战余生请多指教	xz【在线回】战战就是我们从小被教育，长大后要长成的样子！xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于水印
肖战	心若放下，风轻云淡；若放不下，苦的不仅是当下，还有未来。花开自有花落时，不要因为悲伤花儿的凋谢，而错过下一个花期。人生之路，随时可能遇到沟沟坎坎，每一次跨越，都是一次成长。人生最大的障碍，不是困难，而是自己的内心。只有放下过去，才能成全现在；只有放下担忧，才能更好地前行。
肖战公益一路有你	转发理由:助力公益，与肖战先生一起力所能及贡献自己的一份力量原始用户:姐姐追剧中转发内容:6月11日，由蔚县人民政府、人民在线主办的“公益助农融媒行”在张家口蔚县顺利举行。数十位媒体人、自媒体人来到蔚县，走进蔚州贡米、亚麻籽油生产基地，参观蔚县剪纸博物馆，体味蔚县深厚非遗文化，深度调研蔚县产业扶贫工作的进展，探寻扶贫工作中的“蔚县经验”。主办方特约嘉宾——演员肖战作为扶贫产品体验官，参与蔚县实地采风，走访当地扶贫产业，助力蔚县特色农产品和文化产品的推广。图：演员肖战学习蔚县剪纸工艺xz
肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
苏战	【35补档】补《西江月》【军阀少帅＆天涯歌女】“少帅，渴么？饿么？今儿风大，给您来件厚大衣么？”一直跟在身边的周团练，平日里是个话少的，今天却殷勤备至。萧战觉得好笑，瞥了他一眼。“我不冷，你去给她找一件。”【合集】肖战民国《西江月》合集
狼殿下肖战	敬佩你的义薄云天因为知晓你有自己所坚守的正义和信仰；心疼你的深情不悔因为懂得你有自己所坚守的执着和无私；爱慕你的志存高远因为明白你有自己所坚守的理想和志向。期待狼殿下！期待疾冲！期待肖战！
肖战最好的你	xz想定制和肖先生有关的平板保护套的壳子。姐妹们有图么，手绘，相关都可以。
肖战	xzxz/“日子就是日子，它不甜但是它也不苦。人都会是多面性的，我觉得没有什么不好的，但就是那一份最初的纯粹和善良要一直坚持”
肖战1005生日快乐	xz我和我的祖国一刻也不能分割无论我走到哪里都流出一首赞歌这个国庆，让我们一起祝愿祖国母亲70华诞生日快乐，繁荣昌盛哥哥要好好吃饭，好好睡觉💤，好好照顾自己呀。愿你此后岁月不惊、未来可期
肖战最好的你	xz肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战，你劝学少年，你很好肖战，你热心公益，你很好肖战，你真诚待人，你很好肖战，你敬业认真，你很好
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:绝美大片！！！唐三也太帅了吧原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:绝美上线流光交错，美轮美奂，人间光景，尽收眼底~@吴宣仪_Betty摄影：@摄影师Gabrielle
肖战我们的歌	Mark今年会很忙哦😁xzxzxzxz
肖战斗罗大陆	xz直到我暮年，静坐庭前，赏花落，将姹紫嫣红都看遍。肖战，你依然是我眼眸里、心里、是最好的初见。以后的每一天，我都会在狼殿下肖战肖战斗罗大陆
肖战	删照片又看到这张像是傻孩子被卖了还浑然不觉在荡秋千而晶姐在旁边喜滋滋数钱
苏战	二十七【军阀少帅＆天涯歌女】萧战打横抱起斐夏，没顾她挣扎推拒，也没顾屋子里其他人的目光，转身上了楼。末了在楼梯上，他抱紧了怀里的姑娘，静静扫了楼下鸦雀无声的人……“萧赞你把黎鹤给我叫过来，带上他那破药箱，顺便让他把他那宝贝妹妹领回去。”在他的地盘，动他的人，还伤成这个样，他看一眼怀里美人那楚楚的模样就想撕了这么几个不中用的。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:简洁光影间，彰显英气风发，初心炙热如旧，温润俊逸，谦敬笃行。原始用户:肖战工作室转发内容:飞越星河，霞津锦浪动。恭喜获得2020“VIP之星”荣誉。仰望星空，脚踏实地，未来不设限，步履不停歇。
肖战斗罗大陆	买了买了支持正版，人人有责！xz
肖战斗罗大陆	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你
肖战斗罗大陆	工作室痘印！！和你相遇，也是我最大的幸运
肖战	我喜欢肖战！！！肖战好帅！！！
肖战我喜欢你	不求你大富大贵只求你顺顺利利🙏🏻xz大家都要好好生活哦平安喜乐
肖战	大半夜的热搜热门被换了点赞无关评论【不要回复黑评也不要点赞黑评楼中楼】1.https://m.weibo.cn/2770914283/4562002162746829很急🆘2.很急🆘点赞无关评论3.
肖战斗罗大陆	xz新的一天又开始啦！在线秒捞“用温柔收服匕首，拿火把点燃宇宙。一腔孤勇，温柔以战，他依然是肖战。”xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	今日份的第二个小幸运
肖战最好的你	xz今日份兔兔肖战好帅！
苏战	xz救命~窒息的魅惑……
肖战	这是啥？
肖战余生请多指教	xz来吧，到点儿了，请大家踢我[胖红生气]。战战子的壁纸真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
肖战	吃完早饭了…就是吃的有点撑🥟
肖战余生请多指教	山河大海不及你唯有星辰能为你目光所及都是你纸短情长描述你征途总在风雨中我在等风也等你
肖战斗罗大陆	|肖战正能量艺人，肖战热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	我就知道
肖战我们的歌	转发理由:啊啊啊，崽，新鲜的!小室，p9咋回事还不给看吗原始用户:肖战工作室转发内容:海风吹倦了海浪，思念也变得静悄悄；待到朝霞映红海面，真心和赤诚已经遇到。战舰即将起锚，今晚记得一起来唱！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:人间何处，不过少年抬眼间。幻影与现实交织，遇人间奇景，尽在原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:绝美上线流光交错，美轮美奂，人间光景，尽收眼底~@吴宣仪_Betty摄影：@摄影师Gabrielle
肖战陌森眼镜品牌代言人	友友们，麻烦抖也重视一下，赞太少了啊。点点关注，看完再赞，扫p1进。/
苏战	二十八『军阀少帅＆天涯歌女』“卿卿，受了伤要哭出来。你已经不是一个人了。”同榻而眠，他知道她身上的每一寸，包括她后背蜿蜒的伤痕……都说百乐门的歌女登台前或多或少因为松懈而受过责罚，那时候他没能在她身边，可是往后……他再也不会叫人伤了她，一下也不会。沾了碘伏的棉棒轻轻拭过她的下颌，斐夏只觉得眼前这个，人们口中的江沪袖卷风云的枭雄这一刻又脆弱又柔情。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
阳光信用	心善是一种美德，人善是一种修养，真善是一种功德，对人要有一种诚信，对事要有一种明白，很多情理之中，要学会尊敬，要学会安静和祥和。穷则独善其身，达则兼济天下。授人以鱼，不如授人以渔。
肖战1005生日快乐	出道四周年快乐鸭宝贝，一起相约下一个四年肖战
肖战余生请多指教	转发理由:以肖为姓，以战为名，眼里有星辰，心中有大海。原始用户:涵菲之战战阿姨转发内容:肖战余生请多指教肖战斗罗大陆和歌手不忘初心，听肖战温暖今冬。跟着感觉走，走出喧嚣冗杂。期待歌手肖战带来不一样的舞台！❤
肖战1005生日快乐	xz『肖战』就是想粘着你，还想给你很多很多的爱🍸肖战平安喜乐！肖战真好❤️肖战真帅❤️始于颜值，忠于人品，陷于才华，百闻不如一见是肖战肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
苏战	十九『军阀少帅＆天涯歌女』“既然力气这么大，不如我们来做点别的？”斐夏锤在他身上，萧战也不觉得疼，只是兀自握了她的手，堵住她接下来要说的话。她身上的气息如同海棠春雨一般悱恻，萧战欢喜的紧。他不让她说话，这姑娘声音虽好听，可说起话来却毫不留情面。“你还是不说话的时候可爱。”两个人纠缠间，他信手扯下头顶的帷幔，淡烟色的纱幔垂了下来，斐夏呼吸一滞就要去推他。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集xzxzxzggzz肖战民国向肖战我喜欢你
肖战	肖战平平安安，顺顺利利发大财
肖战	捞唯粉！！
肖战	白色情人节快乐😘白色情人节快乐，所有🦐！
肖战唐三	上了上了！还有两个预备热搜大家都加热一下！多发原创多加热！！！跟德塔文也有关！实绩是永远的，大家努努力好不好，冲鸭！xz
肖战	xz看图❗动一下[米奇比心]……
肖战正能量艺人	笔下有温度，心中有旷野这是肖战大学时为自闭症儿童做的海报✨“他们每一个人都是星星的孩子，请关爱他们[心]”
肖战	转发理由:我来啦~期待期待//@肖战全球后援会:12月20日下午四点半和一起见证摩登风采！原始用户:FILA转发内容:见证摩登风采，12月20日16:30即将亮相FILAX3.1PhillipLim上海时尚大秀现场，领略优雅魅力。上天猫，搜FILA，赢取直播惊喜福利，get右边通道，开启FILAX3.1PhillipLim超VIP体验之旅~
肖战唐三	🆘🆘寻艺明权寻艺明权！十秒钟的事！！最后二十分钟赶紧赶紧xz
肖战斗罗大陆	好棒，没卡九明天继续追斗罗xz
肖战	这个点了，三哥应该是不会来了，那我睡了啊唐三，睡醒见。
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。每天保持微笑，跟你一起做个爱笑的人，早安
肖战最好的你	xz【7.9】兔兔贴[兔子]风起风落，他仍是他✨。孤胆在温柔内，心间花火盛放💫。听风吹，听他说，跃跃欲试与世界交手，跟出发时一样。
肖战我们的歌	转发理由:小室，微博可以发18张图的考虑下//@肖战工作室:凑九张原始用户:肖战工作室转发内容:海风吹倦了海浪，思念也变得静悄悄；待到朝霞映红海面，真心和赤诚已经遇到。战舰即将起锚，今晚记得一起来唱！
肖战斗罗大陆	xz在看三哥吗
晚安	xz早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你。晚安，肖战[月亮]ps今天又是2000多，明天会加油的！[加油]
肖战	宝贝们~团建还在继续中！第十集第十一集！【弹幕】【评论】不要停~弹幕可以+1哦友好互动，交流剧情！冲冲冲❗️xz
肖战余生请多指教	所有虾虾们🆘花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接完成打卡转发扩散！！
肖战	今天真的太忙了都没能好好看看你我的演出和节目总审都还算顺利今天表演过后今年就还只剩下一场演出了想想也是很开心呢算算我和你今天都在“颁奖晚会”四舍五入一下就是——你在看我表演肖战，今年过年我会回重庆，你呢？会回来吗？要好好照顾自己，不要太累了，尽管我们知道年底你很忙，但还是想你能有时间好好休息。
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:红墙瓦，玉飞花，春唤河山搅沉沙。与共赴冬梦之约，助力冬奥，见证神州奇迹荣光！原始用户:冬梦之约官方微博转发内容:作为“冰球运动推广大使”及2022年北京冬奥会男子冰球比赛场地国家体育馆冬梦推广大使，带你了解这座冰球圣殿，感受冰球运动的魅力。一起为冬奥助力！一起为冰球打call🏒️精彩节目内容就在本周五（3月5日）晚21:05北京卫视一起动起来吧！
肖战最好的你	xz【认真工作一天下班的🦐在线互，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz宝贝们明权恢复了看到的宝贝们都花十秒去投一下寻艺和明权哦
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战抖音肖战更博肖战星动之夜
早安	早安小赞((`))
肖战最好的你	xzxz“我喜欢你”这句话有点重，先撂这儿了，你帮我拿一下
向全世界安利肖战	我的心上人💖看着你后脑勺都会心动[给你小心心]xz
肖战	转发理由:÷，感谢分享原始用户:肖战衣橱·DayToyCloset转发内容:191110@肖战工作室微博衬衫|FaithConnexion鞋|SaintLaurent@SAINTLAURENT圣罗兰项链|COUGHINVAIN@COUGH_OFFICIAL
肖战	我之前看过这个~愿世界love&peace分享的@绿洲动态：震撼完整戳>>绿洲
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:感谢@FengChenWangStudio分享，肖战身穿水墨提花西装，完美演绎温润与时尚的碰撞原始用户:FengChenWangStudio转发内容:演绎FengChenWang水墨提花西服，冷峻之中尽显儒雅深邃。设计师@FengChenWang王逢陈以水墨般的意境提炼所见之景，摩登先锋之下的淡然恬静独树一帜。即刻前往与官方小程序，Get水墨系列单品。
肖战正能量艺人	xz或许，这就叫做反差萌吧
肖战	友友们，🥝中插一下基础！！检查一下寻权花主超副超签到，加油哦！！
肖战最好的你	{\__/}(•-•)/つ🍓草莓要不要🍞要不要🥐要不要？xz
肖战	回顾了一下之前帮新媒体的室友拍的学期作业的短剧太羞耻了呜呜呜呜演员果然是需要信念感的。
肖战最好的你	XZ感谢战羡让我遇见你[心]肖战，未来我们一起走下去吧
肖战	xz七月快乐，爱你们。演员肖战未来可期
肖战	xz一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长。我们曾与肖战约定“要成为更好的人”。肖战29岁生日之际，肖战粉丝朋友们纷纷行动，用自己最真诚的方式来表达心意。粉丝们将对肖战的生日祝福，化作一份真挚的公益力量。据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；唯愿「凛冬散尽，青山依旧；千帆过尽，星河长明」。肖战,生日快乐
肖战	这个上热搜了，内容是一些有梗的弹幕！所以大家数据帖不要带【ldx弹幕】这个关键词，以免上广场
肖战	xz失眠睡不着去看了看点点，光点是真的好好听，肖战我也真的好喜欢你啊，wearemadetolove
肖战	xz📣📣宝子们商务见转一下3.8购物节快到了，真果粒，小灶和百威霸霸都有活动！真果粒付定送海报（图一）灶子付定送邮筒立牌（图二）百威魄斯送梦想成真眼罩（图三）ME3预售送肖战定制吸管（图四）roseonly四号前下单永生花系列备注送肖战立牌（图五）都可以看看哈
肖战	转发理由://@nuIlity:肖战好棒原始用户:-Awide-转发内容:无海外社交账号，无海外出道演艺经历。这样的中国艺人肖战，让推特为其开通了属于他的专属话题。破界跨界闯世界，跟着世界一起见证越来越好的你
肖战	xz宝贝们，大家过四周年的同时，也不要忘记我们小玫瑰@ROSEONLY诺誓和真果粒霸霸@真果粒的活动哦~明天就结束了，目前参与的人还不是很多，各位画手大大或者能写信的宝宝。冲鸭！！~
肖战	仰无愧于天俯无愧于地行无愧于人止无愧于心
阳光信用	月初来啦[1-3号]涨信用啦~评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb·并带阳光信用立涨大家一起涨涨涨信用极好哒来给我蹭一蹭吧
肖战疾冲	xz你唱歌，我就做你的听众你演戏，我就做你的观众未来，在荧屏前期待你，在山海间想着你。狼殿下肖战肖战疾冲
肖战1005生日快乐	【肖战】你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你微博之夜肖战
阳光信用	中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
肖战唐三	宝贝们晚上吃完饭记得看下小寻和小明哦十三万冲冲冲xz
肖战正能量艺人	xzxz逮20只小兔子做数据啦给我们家大帅哥带👑
肖战唐三	[置顶]|幸而相遇，幸而韶光不负有心人，肖战你是我心中的温暖！你的每一次微笑，每一次回眸都让我相信世界是美好的肖战斗罗大陆xz肖战唐三肖战
晚安	晚安，三月顺顺利利！
向全世界安利肖战	打算今天直接睡到12点，这样一睁眼就可以看到你啦[爱你]xzxzxzxz诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战	虽然不太可能，但是我还是希望你以后不要遇到私生，不要被黑，不要被骂，作为一只玻璃心的肥虾见不得你被别人说一点不好，希望你每天都能漏出肖战式笑容～
肖战最好的你	xz要20个胡萝卜养小兔子🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	转发理由:原始用户:新笑傲江湖手游转发内容:一剑锋芒破长空，济世而立，依然血性如故。今朝与你一起剑指热血江湖。新生代国风武侠手游研习独孤九剑，自定心法绝学，12月19日燃情公测点击【】，现在预约解锁更多内容及百万应援福利！！福利时间转发+关注+预约游戏抽10位少侠送出【海报】一份~抽奖详情
肖战	还有我以前喜欢他很久但是还没摸到大部队，又气不过营销号总黑他，每个营销号都特关了，每次都能抢到前排，但是只会说滚，别带xz那种，还被控黑组来劝删了
肖战疾冲	xz往后朝夕，不论风雨，是你就足矣！肖战xzxzggxfx
早安	早安🔆朋友圈背景图|生活碎片壁纸|要热爱生活啊
肖战	宝宝我会一辈子对你好的
肖战	今晚来一盘土豆炒重庆腊肠吧
肖战	肖战粉丝逛街，看到肖战代言的品牌专柜，那必然是要去溜达一圈的，然后被我发现了福利！成都春熙路的伊势丹，雅诗兰黛专柜，买任意商品就送刻签名版口红壳＋日历，我买了一只559(主要是一直肖想的311色号严重断货[悲伤]）成都的虾们，没有刻字版口红的机会来了，赶紧去，我看存货不多了，莫走错啊，是伊势丹那家专柜
肖战斗罗大陆	xz如果我爱上你的笑容要怎么收藏要怎么拥有
肖战余生请多指教	xzxzxzxzxz踢踢~每天记得基本数据要做，给咋们大帅哥攒积分啦
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜三哥毕业！你会有更美好的未来！[抱一抱]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:恭喜史兰客全员毕业！即将奔赴属于你们的未来！回望成长之路跌跌撞撞，心怀赤子之心的你们无畏前行，遇见了更好的自己这一路以来的相伴，感谢每一位伙伴，我们不说再见
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战帅哥，肖战演技好唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心人品好有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战帅气，肖战三观正，肖战粉丝越来越优秀，肖战根正苗红好艺人！期待肖战余生请多指教，期待肖战斗罗大陆，喜欢肖战
狼殿下肖战	XZ狼殿下肖战[心]肖战疾冲，肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比
阳光信用	月初1-3号互动涨信用啦🍑本人肖战粉丝[兔子]看清楚再来蹭💣taの别来🍑🚫转发/评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗🚫转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战	"欢迎收看""斗罗畜牧业"":该不该拉…"
肖战最好的你	送你花花跟我回家[羞嗒嗒]xz
肖战	很久之前一起寒国人的朋友~认识七年了！她真的好久好久都没追星了！今天突然跟我说…切切实实的感觉到红海圈粉了！真的好棒
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】温柔对外，棱角在内，美好是个举重若轻的词汇。无谓风声，独立成长，时间会变成铠甲的一部分。许多人预言，他命运里那场东风早就来了。之于肖战，他在等风，也没有在等。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战余生请多指教	xz如果我爱上你的笑容要怎么收藏要怎么拥有
肖战	xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:初心不改，热血不凉，青春无畏，启程远方！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语路越走越远，实力越来越强。但唐三始终初心不改，热血不凉
肖战斗罗大陆	继续炖鹅。手动输入弹幕、评论，剧这么好看，大家来弹幕聊聊天吧！俺们小金罗真的很能打哦！观剧的好大哥们、好姐姐们真滴很不错！
肖战唐三	所有人，来团建一下哥哥微博内外赞！！三哥收官难道不值得一个六百万？楼中楼也可以，十分钟之内有30个有效赞，有效赞没了再等十分钟就可以继续点，或者换别的hao。xz
肖战唐三	有没有人注意到。哥哥的视频又回来了爬爬没有少一个视频看！！嘿嘿嘿（ps：哥哥最新的视频点赞太少了，没点的快去）xz
肖战	我见山河涌是岸隔佳人你于瑶台望跌入云海间
肖战余生请多指教	xz我见万物皆草木唯你是青山求兔，在线回。
肖战	转发理由://@呆桃燚:9.18！！！连续26天破9！恭喜演员肖战！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月2日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战余生请多指教	XZ幸福有的时候无关承诺过多少，无关一起做过什么。甚至无关所谓的“只要你要只要我有”，幸福最原始的意义就是陪伴，就是你知道你的生活里有一个人，他一直在那，不会离开。——柏林石匠《余生，请多指教》肖战余生请多指教青年演员肖战
肖战	疾冲这个人，最苏的地方就在于，他喜欢她，从头到尾是他一个人的事情，从来没要求过对方要怎么样。他的喜欢是自由的，也是洒脱的。
肖战	兔兔出洞🐰
肖战	本来不想说的，但是看到昨天看到太多真真假假的粉丝带这样的节奏了。我想说的仅仅只是：不管你觉得工作室好或者不好，都要明白，肖战≠工作室。①艺人的本职工作是专心拍戏，团队的职责就是处理好其他事情②肖战仅持股一小部分。③请不要用肖战说过工作人员对他很尊重这件事来诡辩了，肖战同样说过哇唧唧哇很好，这是他的体面，是他的待人之道。工作人员尊重与否和工作能力也不挂钩。
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，追剧也不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，就现在马上去，不要拖，很多人拖着拖着最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战1005生日快乐	〖肖战〗当我能在台下大声喊出你名字的那一刻，一定是我最开心的时候肖战
肖战公益一路有你	转发理由://@parasolgirl://@·呆桃联播·:开工大吉，顺顺利利！！//@持續升溫·肖战:开工大吉顺顺利利原始用户:信天谨游转发内容:【战放路-龙洞坪公路开工大吉】位于宜宾市屏山县龙华镇铜厂村四组，全长约2.5公里。修路能帮老百姓解决运输困难，还能解决小学生上学难的问题。谢谢肖战粉丝捐款修建。注:我们修的路是山村“毛细血管”路。@持續升溫·肖战
肖战	转发理由://@西莫DAYTOY:战羡真好看原始用户:深夏末矢转发内容:xz想念阿羡了，摸个鱼[抱一抱]肖战平安喜乐，万事胜意！禁二改/商用
肖战	肖战这两套真的太绝了！！！值得反复品味！！xz
每日一善	[互助必回]🌹[不要带链]做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
肖战最好的你	xz20个小兔子🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战最好的你	肖战陌森眼镜品牌代言人肖战斗罗大陆，陌森眼镜品牌代言人肖战是这个世界上最帅最帅的男人！肖战是根正苗红好青年！肖战正能量艺人！肖战三观正！肖战五官精致！肖战积极向上！肖战茂林修竹！肖战温文尔雅！肖战帅气无敌！肖战谦虚有礼！肖战清醒自律！肖战演技好！肖战唱歌棒！肖战颜值高！我最爱肖战[心]
肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战最好的你	开车注意安全……肖战平安喜乐
肖战斗罗大陆	肖战
肖战余生请多指教	〖肖战〗你一定不知道，你的微笑可以拯救我的全世界
肖战为你开小灶	xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz我对你的喜欢，何止钟意二字。望向你时眼里满是藏不住的爱意，一想到你嘴角就不听使唤的上扬，你一笑胜过这寒日里的每个暖阳，每一次你的出现，仿佛有星星闪耀在四周的亮眼。或许先生觉得我说的话太过露骨，可这爱意早已藏不住心头的要满溢出来，只好将其所有都袒露与你
肖战唐三	不要光哭唧唧，用行动来证明寻艺明权做一下，送花做一下送花链接完成打卡转发扩散！！xz
狼殿下肖战	[摊手]手痒痒，宠点点，想肖战……肖战最帅。
肖战平安喜乐	小赞要天天开心，天天有玩具
肖战	笑死，又重发了高清版的好像也没清楚多少@肖战工作室
肖战斗罗大陆	|“我觉得每个人心中都住着一个少年。这与年龄、经历无关。我愿意保持一颗少年的心，保持对世界和生活的热爱与好奇。”——肖战
肖战最好的你	今日份兔兔肖战优秀，肖战最帅
肖战余生请多指教	转发理由://@fxzikk://@抹茶味的鸡腿://@染染的宸王大妃:肖战余生请多指教原始用户:家常便饭保哥转发内容:不管是不是肖战，都请不要路透了。拍摄很辛苦尊重剧组心血先期待一下肖战大帅哥的待播剧《余生请多指教》《斗罗大陆》《狼殿下》
肖战	自己家的tag那么多…有ss的多安利自己家吧！别再去给别人洗广场了！乱跑啥？管你啥事？还是你就喜欢和别人对线？专注自家！ok？！
肖战最好的你	肖战加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
肖战疾冲	转发理由:凑个数，蹲一个，我来做个分母@飘凌LYF@Ivy--菲菲Q@绿茶的xiang原始用户:逸雨飘零-小宇转发内容:[给你小心心]肖战疾冲狼殿下肖战等了那么久的狼殿下今天突然就来了，太开心了，终于能看到赏金猎人疾冲冲了，为了庆祝这一刻的到来，今天来抽个奖。抽三个🦐🦐，奖品三份随机发。♎奖品设置1⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本2⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本3⃣️手幅12张、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、随机钥匙一个、书签4张、鼠标垫一个、真果粒袋子一个、口罩夹一个部分奖品如图⚠️中奖者需符合以下条件：1️⃣特关@肖战工作室；不需要关注我2️⃣无黑肖战及工作室相关记录；3️⃣仅限唯粉（sj主页）主超话≥10级；4️⃣转发➕评论本条微博并@三位好友；5️⃣邮费自理；6️⃣好友圈可适当放宽条件；7⃣️最终解释权在我！‼️11月22号10:05开奖（转发不满105就黑幕hyq；小十七的hyq抽到有额外加码；审核不过的不再重抽将直接黑幕）收到后不要来问我，凡是参与的都默认对瑕疵不介意‼️抽奖详情
肖战斗罗大陆	xz✨❤️✨🐰✨❤️✨🐰🐰✨❤️❤️✨🐰✨❤️往事不回头，未来不将就，心中藏着善良，眼里带着光芒，活成自己想要的模样✨✨✨
肖战余生请多指教	xz“愿你出走半生，归来仍是少年。”【求】【图片来源看水印】
肖战最好的你	xz4.23积分帖，求兔兔，在线回，不回主超，不带链接，指路回[心]东莞显示地图
肖战	我的心上人看着你后脑勺都会心动[给你小心心]xz
肖战余生请多指教	xz我连今天喝的奶茶里有几颗珍珠都想告诉你
肖战余生请多指教	xz我来晚啦，要20个🥕养小兔子🐰
肖战	心如止水，求放过🙏🏻
肖战唐三	两个热搜，带双词条铺铺广场有脏东西xz
肖战	我来啦我来啦~肖战代言必须get!2020年肖战要继续红红红!小飞侠下单支持!感谢百威选择肖战~
肖战余生请多指教	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你，肖战我喜欢你
肖战余生请多指教	xz【自捞，不回】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战余生请多指教	|肖战又帅又有型，既有魅力又有范儿，太撩人了有木有，试问谁能抵挡住这样的诱惑！！！超A
肖战	xz大量兔兔，谢谢❗肖战正能量艺人！肖战暖心！肖战演技好！肖战超帅！
肖战	我分享了由@超级星饭团组织的「年度最佳男艺人」应援活动，肖战当前已收到20783017份应援，排名第2，快来一起支持TA哦
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】“加”是壮丽山河，“油”是人间烟火。加里有国，油里有家。加中有大我和情怀，油里有小我和民俗。祝愿祖国繁荣富强！北京加油！中国加油！祝愿抗战在一线的医护工作者们健康平安！你们辛苦啦！肖战未来做一个更强大的人和肖战一起成为更好的自己
晚安	追剧人的快乐生活我有！一切都是最好的安排晚安肖先生
肖战	私は風を待って待っています[心]白茶清欢无别事，我在等风也等你
肖战我喜欢你	海绵宝宝(づ￣³￣)づ我们一起去抓水母吧！！！新手村p图选手请求出战OoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoOoxz肖战我喜欢你
肖战余生请多指教	xz❤肖战暖心❤️肖战帅气❤️肖战正能量❤️肖战善良❤️肖战认真负责❤️肖战有趣的灵魂❤️肖战可爱❤️肖战有才华❤️肖战礼貌❤️肖战谦虚❤️
肖战斗罗大陆	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您xz
肖战顾魏	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！③小玫瑰签到领明信片的宝宝，记得补拍邮费哦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战疾冲	拍狼殿下的时候好嫩好青涩xz
肖战斗罗大陆	xz【5.27，指路回，不回主超链接。】肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗正的好艺人！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	xzxzxz终于自己打卡小灶了，满屏的祝福都是浓浓的爱意！只愿你顺顺利利，健健康康，快快乐乐，平安喜乐，你一定要幸福呀❤[心]第一次帮小十打卡怪开心的😁，战战收到我们祝福了吗
肖战唐三	xz宝子们，看剧期间，花三十秒做一下寻权哦快快快，看到我这条就去做，不要拖，否则后面很可能会忘记哦
肖战	转发理由:一直以来，一如既往，细水长流xz原始用户:圈内教父转发内容:肖战及肖战粉丝公益不完全汇总～涵盖助农、教育、扶贫、儿童、养老、动物保护、环境保护、疫情捐款等各个领域，光点汇聚成光芒，让公益细水长流
肖战	宝宝们，今天的峰值估计已经过去了！大家不要气馁！今天意外情况，我们下次再找个机会努力！！享受这甜蜜的负担
肖战	这滴泪真是流进了我的心里肖战哭戏太绝了
肖战	组长让我们带好吃饭的家伙到办公室集合，别人都带的笔记本。。。只有我带的碗和一双筷子
肖战最好的你	肖战参演如梦之梦如梦之梦九周年3.20肖战帅气又才华横溢，我好喜欢肖战！话剧《如梦之梦》官宣了肖战将出演剧中的五号病人。为肖战高兴了！能在话剧舞台上展示自己的实力并与同行、前辈们交流切磋，想想都觉得兴奋！他真的对演戏由衷地热爱啊！不仅演技和台词功力日益精进，还接受了话剧舞台表演的挑战。肖战，你不屈不挠的努力和向阳而生的决心，我们都看在眼里，记在心上！期待舞台上熠熠生辉的你带来的惊喜！
支持肖战代言	xz好吃的开小灶和新鲜的代言人物料，下单支持，摁个棒👍🏻@开小灶官方微博
肖战	水产怎么了？海洋面积占地球面积的71.8%，虾的品种约有2000种，光是南极磷虾就有50亿吨。水产有助于强壮心脏、防止脾气暴躁、有益身体健康。在此《余生请多指教》顾魏医生呼吁大家合理膳食，健康成长。
肖战余生请多指教	神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你。
阳光信用	@曹国伟马上就要3号啦~我想再涨点行吗？听说互动可以涨~来一波
肖战	Istilllikeyou,likethewindwalkedeightthousandmiles,nomatterwhentoreturn.Istilllikeyouverymuch,likethewhaleoxygeninthe6,400metersofthedeepsea,thejoyisnottheother.Istilllikeyou...❤我还是很喜欢你，像风走了八千里地，不问归期。我还是很喜欢你，像鲸缺氧于六千四百米的深海，乐此不彼。我还是很喜欢你……肖战❤️
肖战	转发理由://@秃噜皮皮酱:星河璀璨，一如你绝色眉眼，在暗夜长空，闪烁着长明的光，舞台等你绽放！啊啊啊肖战好帅啊！！期待肖战！原始用户:肖战工作室转发内容:朔风渐劲暖犹在，清泠高朗亦暄明。出席，薰衣草色斜襟西装套装，石上鸟坦桑石胸针点缀打破沉闷。
肖战最好的你	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的嘛!来互蹭也可评论[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战余生请多指教	想对你说的话道不尽，喜欢你的感觉已经溢了出来。既然是这样，那就不藏着了，肖战你特别好，我很喜欢你肖战
肖战	“我希望自己在以后的路上可以更多地去释放自己的能量跟善意，对得起大家的关注跟喜欢。还有一点，是常怀一颗感恩之心。”——肖战肖战
肖战	少年兴，则国兴，少年强，则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。
肖战余生请多指教	丨在不早也不晚的时间遇上你，惊艳了我的时光，温柔了我的岁月，惟愿时光清浅，许你安然健康，快乐随心
肖战斗罗大陆	xz踢踢我肖战好帅
肖战余生请多指教	xz来新家报个到，大家的美图可以发来康康吗
肖战唐三	肖战余生请多指教中的肖战顾魏[给你小心心]肖战斗罗大陆中的肖战唐三
晚安	爬爬们晚安，睡前可以像我一样跟哥哥聊聊天1.://t.cn/A65gN3b4期待今天的剧情！今天也是快乐的斗罗人！！xz
肖战斗罗大陆	求兔互兔！活跃副超！！今天大家的积分拿满了吗？寻权做了吗？xz
肖战	棒棒哒，好评@听说微博的昵称最长可以有这么长
苏战	“是本王平时太过于纵容你，纵得你如此不知天高地厚。既这么闲，不如早点给府里添位小世子，免得你到处拈花惹草。”“他看你的眼神，本王不喜欢。”
早安	|愿你余生笑得坦荡，往后再无任何风雨阻挡；让这个世界灿烂的不是太阳，而是你的微笑。早安
肖战	xz一生一世粉一人肖战平安喜乐
肖战余生请多指教	xzᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ☪(◍•ᴗ•◍)喜̻欢̻你̻呀̻像̻一̻颗̻奶̻糖̻🍬从̻眉̻间̻甜̻到̻脚̻尖̻🤩
肖战	转发理由://@陌上青青1013:因爱而聚，益路同行//@凭君语://@一菜二白://@秃噜皮皮酱:xz原始用户:人民正能量转发内容:粉丝七月时散不完全统计1-7月肖战粉丝公益捐款就已经超过了6200万。多说无益行胜于言，什么是最实在的，6200万真金白银的善款，是最实在的行动力，是最实在的善意，是最实在的想要帮助他人的爱心。超过250万捐款人次里，无言捐款的是大多数粉丝。她们不爱表达，不乐意举喇叭，同肖战一样捐的那样默默又温柔，我为他和她们在这个时代傻得格格不入的“问心无愧”而哽咽。
肖战	xz突然好想你好想你你睡了吗？没睡的话……等我啊[挖鼻]……
肖战	@Rabbit每日爆料可以把我放出来吗
肖战斗罗大陆	让我听听谁在说爱我[佐伊卖萌]想要你们的兔兔xz
肖战	虽然还未加载出来全部…但是我的奖品显示出来啦
肖战	第一次团建太有趣了🦐们好厉害٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)وCr战意葳蕤
肖战唐三	号不稳定，救命🆘……帮忙兔兔兔兔谢谢谢谢谢谢肖战正能量艺人，肖战颜值高，肖战人品好
肖战	阿树，大哥的女人。墨镜一带，谁也不爱。
肖战唐三	xz三哥没吃过红烧肉把我笑爬了三哥给个地址，虾虾给你送红烧肉
肖战疾冲	转发理由:肖战饰演的疾冲正直善良，冲冲真的是有个好好的家庭啊，父亲和哥哥都真心爱他原始用户:木瓜南儿转发内容:xz肖战饰演的疾冲正直善良，剧中那个爱💰的他，努力照顾那些村民，是我见过最最最暖心的男二，喜欢剧中疾冲的每一句台词。头像自取🈲️二改商用
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆亲爱的肖战，正能量共勉！尘埃任他飞扬，自做我的阳光！
肖战斗罗大陆	xz春杪夏首为爱聚，真诚如初历千帆。一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长。✨让我们一起变成更好的人吧✨肖战平安顺遂✨
肖战	养一养
肖战	图🈶！！这样的帅气是真实存在的吗！！武力值max的唐三颜值也一绝！！所以三哥什么时候来呢
肖战	我宁愿所有痛苦都留在心里也不愿忘记你的眼睛
支持肖战代言	新品真滴很好喝。我喜欢！芋泥和布丁是我的爱，而且我平常不喜欢喝加奶油的东西的，因为觉得腻，但是这个不腻诶（当然也可以选择不加奶油）@小鹿茶luckintea
肖战斗罗大陆	电视机打开了吗？？央8看唐三啦顺便把寻权做一下哈xz
肖战最好的你	xz每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战最好的你	xzxz想开一家店叫”我心里”，这样就可以大大方方对你说”有空来我心里坐坐呗。”
肖战斗罗大陆	xz入目无别人，四下皆是你，你是我众所周知不言而喻的私心今日兔贴，指路回
狼殿下肖战	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战唐三	大家今日份🐔分拿满了吗？没满的快求兔！满了的有时间来这里给别人兔兔哦给兔子先生攒🐔分[抱一抱]xz
肖战余生请多指教	xz兔兔贴，王八别来啊~日常请好友圈扶贫，非好友圈不回捞，会在超话捞大于9级的帖子
晚安	承蒙时光不弃，感谢一切给予🥰未来一切顺利❤️晚安五个月的点点~晚安321个月的我🙊晚安肖先生💫
肖战	所有人，来团建一下哥哥微博内外赞！！三哥收官难道不值得一个六百万？楼中楼也可以，十分钟之内有30个有效赞，有效赞没了再等十分钟就可以继续点，或者换别的hao。xz
肖战余生请多指教	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你
肖战	简单一点善良一点让这个世界美好一点
肖战斗罗大陆	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量早上寻艺权力绿洲来一波！今天也要做元气满满的虾爬爬！！
肖战斗罗大陆	xz你就像泡腾片，因为你跟它都可爱的冒泡
肖战斗罗大陆	啊啊啊啊啊啊啊啊破了破了
肖战最好的你	今天虾虾好棒，破13万就更棒啦还有没做的吗转发扩散！！xz
肖战	181202深圳北京·到达·捧花的少年[给你小心心]肖肖的眼睛真的好干净
晚安	|你的存在，配得上世间所有的最好，愿你拥有甜甜的美梦，晚安
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。早安！始于清晨的旭日朝阳，生机勃发，祝今日的你快乐无忧
肖战	"靠暖宝贴""活""过来😶"
电视剧斗罗大陆	转发理由://@胡尐牛牛:团结就是力量原始用户:腾讯电视剧转发内容:七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
狼殿下肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊狼真的来了疾冲冲来啦xz小建议:'文明'发弹幕~冲冲没出来的时候安静看勿Q
肖战最好的你	xz星河滚烫，你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。愿小赞事事顺意，平安喜乐今日积分贴，诚信互捞，指路必回,⚠️主超水贴不回⚠️
肖战我们的歌	转发理由:期待，今晚我可以大屏看宝贝了原始用户:肖战工作室转发内容:黑夜白昼，山川岁月，花落花开藏心间；冬节已至，韶华一战！今晚团战模式开启，已经准备好了！💪🏻
肖战公益一路有你	转发理由:正能量的偶像原始用户:中华救助转发内容:“让老兵老有所养、荣有所归！”——感谢@肖战全球后援会以爱豆的名义，向中华社会救助基金会@关爱抗战老兵公益基金“幸存老兵助养行动”公益项目捐赠善款1005元，助力关爱抗战老兵群体！通过投身公益，以致敬老兵的方式为偶像应援。在此，我们也祝肖战先生第一次正式的国外之旅一切顺利！
肖战	转发理由:网络不是法外之地，造谣者自重！//@肖战工作室:已针对不实言论进行公证，会依法追究侵权者的法律责任。原始用户:周俊武律师转发内容:就近期部分网络用户恶意诽谤、侮辱肖战先生事宜，北京金诚同达律师事务所周俊武律师和陈曦律师接受肖战工作室的委托，发布严正声明。
肖战	管好自己，好好生活。别一天天净你觉得你觉得！偶像存在的意义是引领你让你变成更好的自己！让你看着ta就心生欢喜，让你有进步且快乐！真的别想太多，很多事不是靠你想来的…开开心心！顺顺利利！Wanna
早安	xz[心]正义公平虽迟，但会到！期待真正的春暖花开！早安
肖战斗罗大陆	xzxz前方有你，方能似锦。我站在阳光里，你站在我眼里。承蒙你的出现，够我喜欢好多年cr水印
苏战	《我见皇叔多妩媚》预🌳正文异步我见皇叔多妩媚她，是黄道国年纪最小的皇帝，上朝面瘫，下朝粘人。他，是权侵朝野摄政王，一人之下万人之上。龙袍之下，窈窕女娇娥哭哭啼啼拽着宸王的袖子“皇叔！御驾亲征，朕做不到呀。”宸王甩了袖子勾唇一笑“那皇上嫁给本王，本王替你出征。”【图】你＆北堂墨染xz肖战顺顺利利xzxzgg
肖战	转发理由:扩!原始用户:肖战辟谣bot转发内容:❗演员应以作品说话，肖战今年上线两部作品，均取得不错成绩。然，诸多谣言甚嚣尘上，严重损害了肖战的声誉及形象。bot将针对从过去到现在的不实网络传播谣言，一一给予澄清。我们不上升、不发散、不卖惨、不内涵，不会将过去的事情拿到现在清算，亦不会纵容谣言影响他的现在与未来。凡所经历，皆是财富，不论得失，我们向前看。❗Part1【路透相关辟谣】❗目前新戏在拍，路透相关议论诸多，连带肖战之前拍摄的作品路透也被有心人发散成洗脑包。在此统一澄清。❗❗❗
肖战	好好生活好好吃饭开开心心~顺顺利利
肖战正能量艺人	xz7.3白白胖胖，充满希望[羞嗒嗒]每天都要开心xzxzgg指路回
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还有人没点赞吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	速溶咖啡也是咖啡☕来一杯~等到几点都不困
肖战	转发理由:热爱可抵岁月漫长原始用户:鏡·肖战转发内容:19.9.19上班世人皆说我因你盛名而来可谁又敢说我不能来日方长呢哥哥加油哦，你的盛世还在前方呢
肖战	分享的@绿洲动态：想念绿洲
肖战	看了好多《听风举火》的开箱…感觉全世界就我没有水哥的摇摇乐
早安	早安肖先生生活是属于每个人自己的感受不属于任何别人的看法
肖战斗罗大陆	xz💫ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖洒的肖夫人:第二波终于来了，一起来学法原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战余生请多指教	xz在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天
肖战	疯忙了一天大半夜的卡黑，版聊，轮博，还去试了下入门考试题目，虽然已经错过投票时间，最后给人事组@肖战人事组点赞，题目不错肖战xzxzfxfxxzgg小赞赞赞小飞侠肖战余生请多指教肖战顾魏肖战言冰云肖战诛仙肖战张小凡肖战陈情令肖战魏无羡肖战斗罗大陆肖战唐三肖战狼殿下肖战疾冲肖战北堂墨染肖战我们的歌
肖战	💋当逐天光岁岁步步如愿以偿幸运尽兴不遇跌宕一路坦荡驭风扶摇直上肖战！出道四周年快乐，这是我们的第三年[心]xzxzggxfx
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜唐三成功击杀地穴魔蛛，晋升第四魂环。xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战斗罗大陆	坚果和坚果爸爸xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还有人没点赞吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
早安	早安我们各自努力…然后我偷空爱你❤️
肖战余生请多指教	xz❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤互捞，指路回东莞显示地图
肖战正能量艺人	xz给你们看看我工友的肌肉线条今天是超A的肖战打工人冲没有困难的工作，只有勇敢的打工人！
向全世界安利肖战	来一组《神奇》给你们提提神醒醒脑啊[awsl]他迎风而来，宛如千树花开[cr:不见银河_]xz
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。心态决定一切，微笑最美！早安
肖战	"这可能是生以来第一次看到被楼还这么""兴奋""吧虽然这几天来就看到且""存活""下来的也就这么一个"
肖战正能量艺人	"xz求今日来得太晚战战语录""善良跟复杂其实它不是反义词""xzxzgg"
肖战最好的你	xz✨❤️✨🐰✨❤️✨🐰🐰✨❤️❤️✨🐰✨❤️往事不回头，未来不将就，心中藏着善良，眼里带着光芒，活成自己想要的模样✨✨✨今日[兔子]贴，指路回
肖战为你开小灶	补款啦补款啦还有谁没补款的吗！！xz
肖战	绿色也好看，黄色也好看，半黄半绿也好看📸
肖战余生请多指教	|✨天鹅颈合集✨天鹅颈太好看啦啊啊啊！绝美的下颚线！血槽已空！我小小的心脏承受不了这种刺激！
肖战	打卡肖同学同款舞台剧[嘿哈]全场跑了两个小时只跟到两个故事线(⑅ōᴗō)只能回家补📖啦！超有趣的一次体验！听说某人竟然被演员拉到了小角落，这💋怎么回事💢绿洲
苏战	十七.『军阀少帅＆天涯歌女』萧赞昨夜约了人去国际大饭店，被几个友人灌得酩酊大醉，直睡到日上三竿，才慵懒起身，一起床就被琴声吸引，走到二楼缓台只看见斐夏安静又单薄的身影。背影婷婷，盈盈楚楚，不胜一握。只一个剪影，就足够让他心襟摇曳。“二公子……”青池小声提醒，却被萧赞打断。“嘘”。他目光挪不开那个女孩。琴音辽阔，绝不是小女儿般的矫揉造作。斐夏一曲结束，意犹未尽，却被身后的声音叫住，旋即惊愕回头。“你会弹钢琴，我没见过你，你是我哥的女朋友么？”【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【新脑洞小短篇：师兄且慢！】xz肖战顺顺利利xzxzggzz肖战我喜欢你
肖战	【补】《西江月》｜三十五章｜吞贴补档｜一直跟在身边的周团练，平日里是个话少的，今天却殷勤备至。萧战觉得好笑，瞥了他一眼。“我不冷，你去给她找一件。”
肖战最好的你	xz【在线互，我不保证我等会就睡着，睡醒会回，不回主超链接】“我觉得努力对我来说不是一个标签,它就是很平常化的一件事情，是我每天都要做的一件事。”肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	请某家粉不要来刺激本事业粉，只会促进本事业粉给诛仙打钱的想法诛仙冲鸭，我等着打脸某家！！！
肖战	养噢耶
肖战余生请多指教	xz【7.9】兔兔贴[兔子]风起风落，他仍是他✨。孤胆在温柔内，心间花火盛放💫。听风吹，听他说，跃跃欲试与世界交手，跟出发时一样。
肖战	坚果，你是一只成熟的小猫咪了，要学会自己玩耍，自己长大，要不，就把你爸爸让给我们这群肥虾姐姐吧~(日常羡慕坚果)
肖战余生请多指教	{\__/}(-)/つ草莓要不要要不要要不要？xz
肖战	xz真的我一定安利你们冰镇真果粒，然后掏个小洞用勺子像吃沙冰一样三个小时就够了这味道太初恋了
肖战我们的歌	[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战公益一路有你	xz肖战光点公益后续来啦！15所贫困小学公益爱心书屋全部投放完成！公益爱心书屋和公益体育园全部完成，公益音乐教室正在落实中！[鼓掌]用爱凝聚成光点，和正能量小赞一起做公益
肖战	小王今天怂了
肖战余生请多指教	xz走过你来时的路，左手拿着你的照片，右手拿着你的电扇，捕捉每一处你的痕迹……好想你❤xzxfxxzgg
肖战	【师兄且慢】（上）『野染言凡羡』“什么？小师妹？谈恋爱了？”魏无羡这一嗓子惊天动地的，打破了大竹峰的空山新雨后的寂静。后山的小竹屋里，五个男子神色凝重，看着桌子上一对鸳鸯香囊发愁。这五位，就是名声显赫的大竹峰五君子，禁军都尉顾野，宸王北堂墨染，大理寺言冰云，御膳房张小凡……以及夷陵蔬菜种植园园主魏无羡。“我们是昨天下午发现的这对香囊，小师妹来言冰云房间找他的时候，遗落在他房里了。”北堂墨染解释了一下香囊的来源。一屋子人齐齐看向言冰云，凭啥小师妹只去找小言啊？一碗水端平她永远都！学！不！会！xz
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战我们的歌	[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战最好的你	xz我不想做昙花一现，我想要创造自己的价值，非你不可的价值肖战，我超喜欢你的20只小兔子，给兔兔小皇冠👑
肖战	不要忘了小破锣
肖战最好的你	xz今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战余生请多指教	xz我爱的人是一束光，带给我力量也教会我善良，善意在心头开花，公益是具象的表达，一路走来，万千粉丝追随他的脚步，将每一份善意都汇聚成无限的爱，聚沙成塔，与战同行。【求今日】
肖战最好的你	xz❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤东莞显示地图
肖战斗罗大陆	xz肖战谢谢你，让我看到了一个永远向阳而生的唐三。肖战谢谢你，让我遇见了一个永远向阳而生的肖战。肖战谢谢你，让我成为了一个永远向阳而生的自己。“在每一个当下，选择不消极不埋怨，每一个决定和选择都全力以赴；在每一次的工作中找到自己的乐趣。”——肖战，谢谢你，虾虾会和你一起变成更好的自己[心]
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）【肖战代言，肖战粉丝，肖战新戏，肖战热搜，肖战路透，肖战王牌开小灶真果粒】
肖战最好的你	xz集美们，我呼吁一下，能不能不要等到周末才奋起评论，平时也要积累，别家可压着🔥呢，这周来势肯定凶猛，集美们，勤快点，评论，动起来！今天求评论都要平均半小时，想想前天，才一分钟，多省时间，另外29分钟，9分钟可以帮别人评价，20分钟休息考古，fighting[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
肖战正能量艺人	|我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说:“是肖战啊！”——肖战肖战，谢谢你那么艰难的走到我们面前，此后无论再艰难，我们一起走！
肖战斗罗大陆	求看，春天已经按时到来，仿佛一切也都在慢慢变好，白天有暖阳，夜晚有星光……而你，一直都有我们，虽然我们能做的不多，但是无论何时，我们都在，等你回来，用尽全力为你点缀万丈光芒！
肖战斗罗大陆	友友们~看剧间隙花十秒做一下寻权呗做完回来铺预备热搜咯看剧不要停哈xz
肖战	寻了吗权了吗？斗罗看了吗？
肖战	dbq我不是黑粉，哈哈哈哈哈哈哈
肖战唐三	yah~我终于忙完了可以看剧了26-27已经开启点播！！支持正版人人有责xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	早.肖先生🍓希望你每天都开开心心[心]平安喜乐xz
肖战	火眼金睛
肖战斗罗大陆	求顶求扩最近寻艺和权力，大家是不是都忘了随手做一下，十秒钟而已拜托拜托惹🥺做完继续炖鹅xz
肖战	转发理由:好棒!宝贝生日快乐原始用户:NAR·KISSOS1005丨肖战转发内容:📖♦️肖战28岁生日应援part2♦️以漫长的夏天为书脊，演员肖战的人生是一本打开的书。前页是忍耐，蛰伏，和长久的沉默与等待。往后，是冒险，是探索，是沙漠融化雪山，日光穿透银河。在与你相遇以前的故事，和相遇后的期待，都被时间写成诗，印刷成为白纸黑字的诺言与约定。秋天适合分发硕果，照片定格美好，文字记录永恒，我把爱的痕迹留存，寄往你的下一个希望之春。NARKISSOS本次选择了105家上海高端消费商圈的店铺进行《时尚芭莎十月下别册》的投放。希望更多的高端消费群体可以在欣赏你的路程中，感受秋天的香风。@肖战工作室NARKISSOS将会在转发评论中抽出15位幸运的🦐，赠送此次应援中的小卡（不会再在其他场合出现）。🙈生日应援part1:抽奖详情
肖战斗罗大陆	一股子上学的时候早恋被发现了被班主任喊出去谈话的味道。听到这段的早恋专业户阿树开始揪心。“唐三，小舞。你们跟我来，我跟大师有话跟你们说。”
肖战斗罗大陆	速扩速扩📣📣📣寻艺可以投了！都去做一下寻艺明权呀！！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接xz
肖战斗罗大陆	xzxz他在披荆斩棘，一路向前，我们也要快快成长，努力跟上！会好的，不回头[加油]
早安	早安朋友圈背景图|壁纸|亿点点治愈♡
肖战斗罗大陆	转发理由:史兰客七怪必胜！肖战饰演的唐三，把唐三的细腻和温暖都演出来了，肖战演技//@1005号肥虾饲养部:不惧风雨，携手同行，史兰客七怪必胜冲冲冲原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
电视剧斗罗大陆	转发理由://@DAYTOY·净化战队:那就赢到底吧～恭喜史兰客七怪全体毕业🎓原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战1005生日快乐	〖肖战〗愿你所到之处，遍地阳光；愿你梦的远方，温暖为向
肖战我喜欢你	|肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战绅士风度，肖战三观正，与肖战一起坚持做公益。
早安	早安！我终于被放出来了
肖战为你开小灶	xz收到第二箱啦！很用心的礼物，手账本很喜欢，谢谢@统一开小灶我们家🐱也入镜想吃怎么办呢
肖战余生请多指教	xzxzxz时间为媒，青春为聘、你若为良辰，我愿当美景crlogo
肖战余生请多指教	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘今日兔贴指路回
肖战	转发理由:姐，超喜欢你的图//@持續升溫·肖战:私信有🦐问可不可以修一张大头求求你们点开一定要点开我晕过去了查看图片原始用户:持續升溫·肖战转发内容:我失去语言能力了
肖战	呜呜呜~肖画家又来了分享的@绿洲动态:绿洲
肖战顾魏	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.热搜上了，大家多铺多加热！3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦6.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	二十九【军阀少帅＆民国歌女】萧战挑挑眉，漫不经心得拢了拢斐夏的碎发。“令妹今儿在我院子里伤了我家卿卿，黎鹤，这笔账如何算。”“自然是少帅满意了才好。”黎鹤样貌也是人中龙凤，只是相较于萧战的俊美而言，他的好看里带着一丝病态，肤色也比旁人白了许多。黎鹤这话讲完，黎云端就忍不住慌张失措得去扯他的袖摆。她兄长这是不打算帮她了么？“我做不了主。”萧战勾唇一笑，唇下痣便跟着跃动。“卿卿，你说怎么办？”【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	{\__/}(-)/つ嘿！赞小兔~~顺顺利利啊
支持肖战代言	多给点兔兔🙏肖战余生请多指教肖战斗罗大陆期待肖战唐三支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战	江山易改本性难移，不要去理论争吵…觉得可以感化他们！要学会熟练的应用拉黑功能眼不见心为净！大家都要好好生活~好好照顾自己~顺顺利利哦
肖战唐三	买了买了支持正版，人人有责！xz
肖战	今天是帮忙务农爆汗的小王[加油]
肖战我们的歌	寒来暑往秋收冬藏希望我们来日方长。
肖战余生请多指教	丨当初并非因你盛名而来，今后也不会因为诋毁离开。不在巅峰慕名而来，不在低谷离你而去我不是路人，我是一路陪你走到底的人。我喜欢肖战
肖战余生请多指教	倾我一生,许你一座花开不败的城;尽我一世,予你一场万年不醒的梦。
肖战	我就知道…这闹钟可能定了个寂寞一觉睡到现在！这觉睡得可真香！还好百威的果啤提前预售了，不然真的啥也没得
肖战唐三	好棒，没卡九明天继续追斗罗xz
肖战最好的你	xz日常养耗,[抱一抱]求兔1000➕谢谢🙏🙏肖战优秀！肖战最帅！肖战我喜欢你！
肖战公益一路有你	转发理由://@铃儿响叮当Cherry://@凭君语://@一菜二白://@秃噜皮皮酱:xz原始用户:人民正能量转发内容:粉丝七月时散不完全统计1-7月肖战粉丝公益捐款就已经超过了6200万。多说无益行胜于言，什么是最实在的，6200万真金白银的善款，是最实在的行动力，是最实在的善意，是最实在的想要帮助他人的爱心。超过250万捐款人次里，无言捐款的是大多数粉丝。她们不爱表达，不乐意举喇叭，同肖战一样捐的那样默默又温柔，我为他和她们在这个时代傻得格格不入的“问心无愧”而哽咽。
晚安	"晚安肖先生💫所有属于你努力得来的""奖状""都将会如期而至"
肖战正能量艺人	|〖肖战〗愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不畏过去，不畏将来，如此安好肖战
肖战余生请多指教	xz你能不能站我左边我想再靠近你一点点ᶜᵃⁿʸᵒᵘˢᵗᵃⁿᵈᵒⁿᵐʸˡᵉᶠᵗ[好爱哦]ᴵʷᵃⁿᵗᵗᵒᵍᵉᵗᶜˡᵒˢᵉʳᵗᵒʸᵒᵘ
每日一善	友善真诚待人的结果是双赢。深刻的道理，往往是简单的；而简单的道理，真正做到了却很不简单。
肖战	这温度对于没有暖气的人真的太不友好了🥶🥶
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】“当逐天光，岁岁步步如愿以偿，幸运尽兴不遇跌宕，一路坦荡，驭风扶摇直上；”肖战余生请多指教狼殿下肖战图片源于水印
肖战疾冲	疾冲终于来啦！这次不是缓冲，是真的疾冲！期待肖战，期待疾冲！期待狼殿下！肖战
肖战余生请多指教	转发理由:肖战，愿你鲜衣怒马倾城歌响，一抬头总有阳光。原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————🦐:战战，你知道情人眼里出什么吗？战战:那你问我我怎么知道（🦐内心活动，不是应该说出西施吗，战战好调皮😜都知道套路了，我还是可以继续撩战战的）🦐:那我告诉你，情人眼里出现你战战:哈哈哈哈哈————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战正能量艺人	投完《余年》《光点》就走～别看帖，也别回复，🦐🦐不用跟别人理论。做好自己的事情，管好我们自己就够了。[给你小心心]互勉。
肖战最好的你	XZ太好看了[太开心]穿正装简直是行走的荷尔蒙
肖战唐三	宝子们都来给战战微博搞搞转发评论，直接点进链接[牛大发]可以每隔一会就去评论转发点内赞，肖战本人微博转赞评非常重要。冲冲冲！！
肖战	转发理由:与一起，与爱同行//@小赞的猫儿:公益应援非常正能量要多转转//@追星少女月:🐰为爱凝聚，相互保护，跟一起把爱传递，慈善之路，与战同行。//@X沈星月:跟随正能量青年演员肖战一起做公益传递爱心正能量原始用户:能量中国官方转发内容:【能量追星，传递大爱暖流】偶像崇拜是一种正常现象，是青少年青春期心理发展的必然阶段。目前，越来越多的学生开始追星，在这个过程中追星并不可怕，可怕的是不理性的追星。有人只羡慕明星的高颜值和高关注度，有人为追星扰乱社会秩序，这都是不理性的追星。追星不应该只是“追”，而应该看到“星”身上的闪光点，将“星”视为自己的榜样，努力成为更优秀的人。能量君本周，携9位能量偶像的粉丝追星故事，和大家分享如何正确追星（不分先后）！@朱一龙先生的小笼包们，携手电影《我和我的祖国》，在全国上百个城市举行公益观影，向社会各界传递爱国情怀。@火箭少女101_吴宣仪女士的粉丝们，携手@成美慈善基金会成立吴宣仪仪圆公益基金，向一带一路国家及国内欠发达地区进行教育援助。先生的粉丝们，携手@芭莎公益慈善基金，在课后一小时项目里为偏远地区的孩子们送去优质的教育资源。@邓伦先生的粉丝们，携手@河南省慈善总会成立邓伦芯公益基金，向云南泥石流地区、河南省贫困地区等地的孩子们援助学习、运动用品。@UNIQ-王一博先生的粉丝们，携手@中华儿慈会，致力于开展对儿童的关爱活动，为孩子们送去舞蹈教室、爱心书屋等温暖礼物。@小辫儿张云雷先生的粉丝们，在全国多个省份开展“走近非遗”活动，用看、学、演绎等方式传递中华非遗文化的独特魅力，成为传统文化的守护者。@努力努力再努力x张艺兴先生的粉丝们，携手@中央编译等单位，在韩国外交部网络公共外交大使闵炳哲教授支持下，开展抵制网络暴力活动，呼吁大家绿色上网。@R1SE-周震南先生的粉丝们，以公益展的形式，呼吁公众关注老兵群体，通过讲述革命故事的方式，向青少年群体传递爱国热情。@蔡徐坤先生的粉丝携手公益电影《旺扎的雨靴》，请藏区儿童共同观影，感受祖国秀丽风光，同时为藏区儿童送上雨靴，帮助他们健康成长。
早安	早安不管这个世界怎么样，我们都要永远善良。
肖战	今天吃了美味的螺蛳粉，买了心仪的樱花杯，去江边吹了风，拍了一段甜蜜的视频，回到家看到了你的消息满足幸福很简单有你，有我
肖战斗罗大陆	xz今日份贴求免兔，互捞[心]东莞显示地图
肖战	开开心心❤️
肖战余生请多指教	喜欢你认真且怂从一而终xz
肖战顾魏	肖战
肖战余生请多指教	xz抽空求个兔兔兔兔[心]，多多益善，谢谢❗肖战优秀，肖战正能量艺人，肖战谦谦君子，肖战风度翩翩
肖战	xz肖战私服合集大长腿、衣品好、长得帅！真行走的衣架战。肖战图片肖战头像肖战私服肖战粉丝
肖战	你叔知道了，放心好了这次言冰云剧本是标准高富帅剧本，前女友是皇帝，老婆是小郡主，有官配。哈哈哈哈，叔…行吧，爬爬开心就好
肖战疾冲	🐧五亿啦如果前两天🐧没出bug肯定会更高xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:以光影收藏奇遇，借镜头封存诗意。，和一起邂逅更多精彩瞬间！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:休整片刻，蓄势待发！我是@腾讯视频代言人肖战，春节在家，求腾讯视频的好内容推荐～让我看看你们都有啥库存
肖战平安喜乐	肖战好帅！超爱肖战的桃桃可可爱爱！肖战顺顺利利
肖战我喜欢你	xz青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战我喜欢你
早安	早安！新年快乐祝大家生活开心~工作舒心~一切顺心~健康顺利
肖战余生请多指教	坚果你说你家粑粑到底是什么意思啊是自己喜欢吃还是想给你吃
肖战	xz新年快乐，身体健康，未来顺利[鲜花]
肖战	勤俭持家从我哥做起照片是帅的
肖战	转发理由:果然是贵哥原始用户:肖战丨有钱战报1005转发内容:肖公子今日look：西装：@MaisonMargiela官方微博2020ss腕表：@PIAGET伯爵戒指：@PIAGET伯爵小报科普【MaisonMargiela】1988年创立的法国时装品牌，是比利时解构怪才、解构主义大师MaisonMartinMargiela的个人品牌，以其巧妙设计和剪裁而备受推崇。MaisonMargiela2020ss系列，灵感来自战争年代的军制风格，并融入充满设计的细节和看点，结构化剪裁运用解构手法，彰显着MaisonMargiela对于概念主义和奢华风范的巧妙融合。的红毯环节气宇轩昂、锋芒内敛，释放自信男人的魅力，特别搭配上bolotie（波洛领带）配衬增加细节，风格随意又颇为讲究，再次展现出对时尚造型的完美驾驭能力。【PIAGET伯爵】从1874年诞生以来，奢侈品牌伯爵致力于培养奢侈尊贵的精神，成为令无数望族趋之若鹜的顶级表。从简单的概念，直至技术复杂的腕表，或是魅力四射的珠宝，伯爵直接掌控着所有的工序和技术，将钟表与珠宝的工艺完全融合在一起，是优雅男士腕表的大师品牌。伯爵的珠宝专家坚持只挑选最优质的名贵宝石，所有钻石均经过内部严谨的标准所检验，宝石专家的足迹遍布全球，致力寻找使制表师称心满意的宝石。伯爵工作坊的珠宝技艺世代传承，已成为日内瓦最具规模的珠宝工作坊。肖战佩戴的伯爵腕表官网无法查到售价，腕表之家给出的参考价格17.6万美金，供各位参考。
肖战我喜欢你	[心]今年的七夕太幸福了，过年了过年了新鲜的肖战爱了爱了
肖战	肖哥评论了我妈妈的爱豆，我们娘俩现在捧着抖音笑得一脸桃花，时不时还对试一下。肖肖，来一个吧，让我和我妈都开心一下。
肖战余生请多指教	xz吾爱之人，肖字开头，战字结尾。两字十六画，是我写不尽的温柔。他在舞台上发光，我在人海中点灯。我比流言蜚语先认识他，当初并非盛名而来，今后也不会因为诋毁而离开。所以，肖战，你是久居深海的沉弱，是我春风十里的暖意，是我小心翼翼的提及，更是我埋藏心底的秘密。感谢如此精彩耀眼的你，使我平淡无奇的岁月满耀星辰
肖战	再麻烦兔兔我一下，点赞转发都不行了!一起加油
肖战	xz宇宙的众多哀苦中，总归还是有一星半点的可爱的。希望我们是你想要的那一点可爱。日常想肖战[心]xzxzgg
肖战	想约吃不吃肉的无所谓…我主要是喜欢烤
肖战1005生日快乐	踢踢我，那天抡太多条博了，签到一个超话就要验证一次，要好多好多兔兔，感谢
肖战正能量艺人	xz宝宝们！！寻了吗？权了吗？签到了吗？送花花了吗？去贴吧盖别墅了吗？还有就是记得发微博多带剧名和这两个tag哦！！非常重要！！
肖战唐三	啊啊啊啊啊啊啊哥哥痘印！！！快去！！！xz
肖战余生请多指教	xz始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！图片源于水印，非原创
肖战公益一路有你	"做公益不分你我不分粉籍尽自己力所能及…但行好事莫问前程前路有光初心莫忘将爱意凝聚成公益的力量你我""益""路同行"
肖战	我哇哇大哭，这条也进秘密花园了是时隔几个月的自拍，给了我好多好多希望很久很久以后，才知道这是小蔡丁那个七夕真的很快乐穷人乍富，好多物料呢
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第八章｜北堂玥往马车另一边靠了靠，试图跟他保持距离，却又被他一拉一拽扯入怀中，钳住手腕低声质问她“你明知道我不喜欢你同他亲近。”沉沉得气息落在她耳畔，瑞凤眼里咄咄逼人的寒光轻描淡写得打量着她。在她面前他永远都强势又高高在上。北堂玥被他握得手腕都要裂开了，才讨好般得求饶：“墨染，你别这样，我疼。”【全文如图】【更新合集】我见皇叔多妩媚xz
肖战	xz宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
肖战最好的你	xz今日份贴求免兔，互捞[心]东莞显示地图
肖战斗罗大陆	xz奉上今天在重庆看到的肖肖，极限求个兔兔，俺又来晚了[二哈]肖战好帅，一眼就看到了那个红衣帅哥
肖战余生请多指教	xzxz2016.09.28～2020.05.04战，出道1314天快乐，我把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解，我一直在这里，期待陪你度过下一次1314
肖战	xz我对你是招摇过市，明目张胆，溢于言表，情难自禁的喜欢
支持肖战代言	xz恭喜肖战成为陌森眼镜品牌代言人陌森眼镜，旅行必备！！！
肖战	乱世不可怕，可怕的是利益当头，人心坏透。🍂
肖战唐三	xz爷放下刘海，一个打十个。爷撩起刘海，一个打一万个。
晚安	晚安肖先生💫不要回头！永远！顺顺利利❤️
肖战余生请多指教	xz我的坚果宝宝，节日快乐。买的iPad保护套上的小猫因为很像你
肖战	感谢两个姐妹的打卡@是蠢蠢吖·z@不是肖元宵的
肖战余生请多指教	xz“我们一起努力变得更好吧！沿途的荆棘云淡过后都只会成为成长路上的印记”——肖战🐰肖战，你是年少里一碗一品就醉的酒，也是迷茫中一筏给人希望的舟。我坚信等到千帆过尽，你会成为了越来越好的自己，却依然是，我们的肖战
肖战	"超话规矩网宣已经说了很多次了主超禁止水贴[包括求互粉求积分贴]虾虾们长点心！听话！不要随便顶贴""捞人""遵守规矩，规则！不要发水贴！不要发水贴！某一些说着没有积分做任务了，来求积分打榜的…你点进主页看了吗？有打榜投积分记录吗？？？主超禁发水贴！自觉不评论，不捞，不顶水贴！"
支持肖战代言	还有这个[哆啦A梦害怕]大家在线下买的可以备注一下哦
肖战余生请多指教	xz✨很多意外但最迷人的还是遇见了你
肖战1005生日快乐	就…很男友你们能get到吗（我一点都不🍋，真的）
肖战斗罗大陆	xz过节就要有仪式感，光棍节快乐[笑cry]
肖战	好不容易看到一条回复评论！可把我高兴坏了！点进去一看又没了之前求别楼，现在求别吞
肖战	这…我还能说什么！不la黑你是我最后的温柔
肖战	哥哥新年快乐健健康康！平平安安！开开心心！顺顺利利
肖战最好的你	最近被新浪各种吞评，没办法带链接了走过路过的姐妹可否给我20个兔兔
肖战余生请多指教	[爱你]肖战，每天每天都很想念你！你一定安好，对吧
肖战	xz你携风而来，如花绽放，于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。
阳光信用	只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。智者总是有成功的密码，能译出密码的人，心是成功的智者。
肖战	感谢你和我患难与共感谢泪光中，我们还能拥有笑容
肖战最好的你	xz哈哈，沙雕老板怎么办？！只能小室来拯救
肖战1005生日快乐	在你生日的今天，将愉悦的音符作为礼物送给你，愿你拥有最美好的日子。生日快乐！我的少年
肖战	说的天花乱坠的好有什么用@微博会员小秘书
早安	xz早安肖战
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:爆竹声声辞旧岁，彩灯盏盏贺新年。大年初一，东方春晚，和一起迎新春！原始用户:肖战工作室转发内容:应龙潜深渊，乾坤破万里。亮相舞台，不羁间尽展风度，打破固有，觉醒新生。
肖战余生请多指教	xz【求】“未来的路还很长，还有更多更大的舞台等待肖战去探索，去发光。让我们一起安心等待吧，不要忘了我们的约定！”肖战xzxzgg
肖战公益一路有你	转发理由:xz原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz是他带我们领略了世间的善美与不易是他说“印象特别深刻的应援是公益”爱意不分轻重，公益不分大小以自己的微薄之力，能帮助到更多的人多多关注公益，一起为爱发声💪公益之路，与爱同行❤xzxzgg
肖战	转发理由:儿子好帅原始用户:宇宙边缘星转发内容:我不行了。
肖战	"一些""合影""…留个纪念吧"
肖战	"预售≈""不要钱"""
肖战最好的你	[抱一抱]都来求兔互兔！！！活跃副超，今天大家🐔分都拿满了吗没有的赶紧了！！！xz
肖战斗罗大陆	有没有热血沸腾的感觉冲呀
肖战唐三	xz宝宝们好久没有的热一，还是正向热搜。记得带正向词条多铺广场哦不管有没有gct都可以发多样化一点，待播剧演技颜值等都可以铺啦
肖战	阿战是哥哥也是值得所有偏爱的宝宝
肖战陌森眼镜品牌代言人	与和@MOLSION陌森眼镜一起直面每一面，探索无限可能2021，冲鸭
晚安	"❤致我最亲爱的小十：㊗️小十一周年快乐❤昨天看到这么多感人的信件，觉得自己也需要表达下仪式感，第一次写表白信怪害羞的😳虽然我来的时间只有半年多，从一个散粉小白到数据虾再回到散粉，都是在小十的经历.记得第一次在群里接任务一头雾水也不敢在群里问，偷偷的私信问三儿“卡2”是什么意思，好蠢｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡其实我在群里的话并不多，平时三次元生活也比较忙属于窥屏虾我承认。真的很幸运可以加入小十这个大家庭，认识你们这群可爱的小伙伴们！仪式感的新虾欢迎礼，生日的刷屏祝福在我看来都是满满的爱。难熬那段时间真的很庆幸有小十陪伴，3月反黑那几夜和大家一起熬夜爆肝互相鼓励，互相加油，真的感动哭了！（以下顺序不分先后哈，如有遗漏是因为我真的记不住啊，真的太多人……）第一排必须留给小十最最最最辛苦的各位管管们@三儿_Yami@紫姬0822如果我说我经常把三哥和阿紫搞混会不会挨打呀😛@墨染了时光不老温柔的王爷，@T小赞的事业粉T@若敏__伊战每天负责开门关门的踢踢和敏敏，@流浪的龙猫Evey经常被莫名提出群聊的猫猫，@会画画的哩哩刚回归的哩麻麻，爪爪@可以给你一猫爪吗仙仙@这里有只小小仙设计@存钱买哥哥的设计因为有了你们，小十才会这么的受宠，这么有爱。从陌生到熟悉的小伙伴们，不知道原来没有见过面的彼此也可以这么熟悉。可爱小奶音的小小@兔兔的小小宝贝吖你的声音实在是让人很有保护欲很想摸摸的你头呢；曼曼@summer-曼曼喜欢你记得我们在小十关门后又在绿洲和战战说晚安的时候遇见吗？hahah，我可是印象深刻啊，缘分啊，美食博主曼曼不但漂亮而且又会做食物，所以经常大半夜的带着食物出现在我的主页；四月@_April不将就是一个有着磁性声音的暖心妹子，每次冷群的时候月月会发""……""来缓解尴尬，让我一度怀疑你是不是24小时在小十online;@噼里啪啦噗呲卡次耳光侠游走在周边群第一线的购物虾，哈哈哈哈哈，在小十里第一个面基的丸子，很开心遇见你呀❤；@若筱夜唱歌真的非常好听的夜夜❤曾经被我虐了4个小十的你辛苦啦……；@哆笑笑-DAYTOY调皮鬼，带动小十GOP的一只话痨虾，虽然偶尔因为话多就飞机安排，不过其实依然是团宠啊。另外还有琪琪@邓亚琪0705，橘猫@慵懒的橘猫-，锦鲤@锦鲤大叔vo，夏天@某年十一月的夏天，枫枫@一肖倾战，糖心@糖心心心星星星堡，哩哩@会画画的哩哩，墩墩@墩墩宝贝不墩墩，星星@·发光中勿扰·，鱼儿@肖家的鱼儿，樱桃@连城芝筱(很多眼熟ID出门远行ING，dbq)哈哈哈，真的很开心可以遇见你们，不管外面怎么看待小肥虾的，但是在我眼中明明都是一群不争不抢，很纯粹的爱着肖战的一群小可爱们。我真的好爱小十，好爱没有见过面的你们。愿以后有机会面基的时候可以抱抱你们，有幸遇见你们，笔芯✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆❤肖战，我们是因你相遇，因为你，我们会成为更好的自己。最后愿你能够坚持自己的选择，依然做最真的自己，努力终有回报。演自己喜欢的作品，唱自己喜欢的歌，见自己喜欢的人。愿你所在乎的人也同样在乎你，同样温柔对待你。肖战平安顺遂，顺顺利利。❤"
肖战	我裂开救救我xz
肖战	肖战，加油
肖战	还是不夸
肖战公益一路有你	xz有多少妹子已经收到衣服了呀？一回家又是吃的又是衣服，很是满足呢[干杯]鸭脖已吃完，忘记拍照了
肖战余生请多指教	等待图片源于水印处
肖战我喜欢你	xz在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天
肖战	最喜欢这张
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部://@肖战工作室:无论是谁都要对自己的言行负责，我们支持所有正在遭受网暴，或在网络上被人身攻击的人，勇敢地拿起法律武器保护好自己。不管是谁的粉丝，采取法律手段都是正当且值得大家都支持的行为。原始用户:易胜华律师转发内容:近期有网友在微博发布消息称，因公开发表针对肖战先生的批评意见而遭受网络暴力。受肖战先生委托，我们发表以下律师声明：我们欢迎一切善意的批评和提醒，坚决反对和抵制一切网络暴力。无论是针对谁的网络暴力，都是违法行为，应当承担相应的法律责任。我们愿意为上述受到网络暴力侵害的当事者提供法律帮助，也愿意为其维权行动提供力所能及的协助。易胜华律师王小艳律师2020年6月30日
肖战正能量艺人	xz“一个人只有一生。希望我们能保护每个人的合法权益，尊重每一个人不可重来的生命。”
肖战我喜欢你	刺痛我的心……
肖战余生请多指教	xz细节见人品！肖战他温柔，细心，待人友善！试问谁不想拥有这样一个男人呢我是粉了一个宝藏啊
肖战	转发理由:好惊艳啊啊啊原始用户:BunnyLetter兔吉转发内容:2020年兔吉正比手办汇总《嘲风》→《不夜》→《笑傲》→主材质超轻粘土，独立原创手工制作。禁二改商用抹水印❌转载需注明出处🔔
肖战1005生日快乐	我喜欢的人，是茂林修竹，是梦想照进现实，是另一片天空的希望。他说，让我们一起变成更好的人，说保持炙热，坚持下去，前路未必是光明坦荡，但一定充满无限可能。肖战
肖战最好的你	xz青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战我喜欢你
肖战	哥哥好欲
肖战余生请多指教	XZ今日积分求[兔子]，互捞。节日快乐
肖战	/徐州·开小灶好好吃饭体验馆·再场[话筒]活动时间8月7日--9日(每日10:00-20:00)活动地点:泉山区解放南路56-8号(三胞胎广场)活动时间内.粉丝均可进入打卡.馆内有签名版可供大家给留言买赠有礼更多惊喜周边活动-现场等你来大家出门记得戴口罩.保持距离.做好自我防护
肖战	来超话喊一下吧，大家帮忙顶顶贴！总结一下就是：需要数据漂亮的微博请【大力】楼中楼，需要和别家粉丝battle的微博🈲楼中楼【关于楼中楼】：①【肖战本人】和【工作室】【商务】等微博鼓励楼❗️❗️随便楼❗️记得楼十五字以上就行！多楼评论才会多原因：哥哥本来微博发的就少，前排楼中楼其实是需要的！虾子有表达欲，路人也喜欢看前排回复多的有趣的楼，不会一直往下翻那么多。不管是【哥哥本人】【工作室】【商务博】等都需要漂亮的数据。楼中楼多评论数和赞数才会高！数据才会好！请上了热评的前排不要删楼中楼，被楼了我们给你兔就是了！②控黑以及其他情况下和别家粉丝battle不要楼中楼！！原因：此时楼中楼降权，要保证我们的评论能在前排。③楼中楼评论和你自己单开一楼评论是一样的，都算在数据里！请大家有事没事多去和哥哥聊聊天，指路→（提醒一下，这种严肃的微博评论区也尽量严肃点。）④楼中楼赞数也会和内赞一样算到外赞里，所以哥哥本人微博请大家多给楼中楼点赞xz
肖战	转发理由://@肖战吧微博:感谢@百度百科明星团，期待演员、歌手肖战带来更多精彩。原始用户:百度百科明星团转发内容:[心]【肖战百度百科PC大图+wap大图已更新】作为演员，他自省自律不断挑战自己的极限，低调而努力地提升自己的演技。他在幕后认真上表演课，全情投入角色转化，打磨和沉淀自己，学会如何塑造人物。作为歌手，他多次在采访中表示自己可进步的空间还有很多，希望可以继续努力，不断挑战自己，期待演员、歌手肖战能为观众带来更多的惊喜！
肖战正能量艺人	xzxzxzxzxz踢踢~每天记得基本数据要做，给咋们大帅哥攒积分啦
肖战	还有1.6🥝
肖战顾魏	我已经购买完毕！！支持正版，人人有责！！！你们呢xz
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪团战在即，默契配合、荣辱与共、团魂炸裂，史兰客七怪必胜！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】站在魂师学苑大赛的战场上，小怪物们默契配合，荣辱共担，七人同心，一起夺冠！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:震惊此类行为的发生，坚决抵制这种破坏社会秩序的行为。原始用户:肖战工作室转发内容:情况说明
肖战	上榜的自觉求兔，没上榜的反思一下哈哈哈哈【PS：不要生气，当遛狗玩，霞姐不生隔夜气】
肖战斗罗大陆	xz都熬到这个点了，就来求个兔兔，数据不能忘记，光点超好听
肖战最好的你	xz第二了，动一动踢踢踢踢踢踢每天都要踢踢踢踢积分暂时存着周一抛
肖战	xzxfxxz你的眉眼有落日余晖🌿🌿🌿️有星辰万象见你后我便知道，我来这尘世一遭，只为来感受你的温柔和你眼里的山河
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒怡宝一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】“这无形中就合了道家的大爱之说。道家的爱，简言之，就是看起来不爱、放手，给你至真至深的宽容。“相濡以沫，不如相忘于江湖”，天圆地方，请你自由地飞，我们静默跟随着就好。你不需要回头看，你知道，我们一直都在。”【取自有钱战报】xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战顾魏	快再来900个爬爬救救我！[悲伤]连十二万都要没有了！还有七分钟！xz
肖战	痛经初体验感觉她能痛死人🙃
肖战斗罗大陆	再忙，也不忘给你送花🌹，肖战平安喜乐[心]
肖战	[🐏]前程似锦什么的太虚假了!祝你穷困潦倒,夜夜想着别人多好,风水轮流转,你给别人的痛苦你一样也逃不了
向全世界安利肖战	[心]三九严寒何所惧，一片丹心向阳开。东莞显示地图
肖战	世界上有两件东西能震撼人们的心灵：一件是我们心中崇高的道德标准；另一件是我们头顶上灿烂的星空。——康德
肖战	我爸爸刚打电话问我和狗子:明天六一了，你俩想要点啥不？我…认真思考回:要个肖战行吗狗子:你赶紧去睡,梦里什么都有!一个一个梦飞出了天窗~哈哈哈哈哈哈
肖战	女神们~节日快乐来接收男神送给你们的祝福
肖战	肖战和我
肖战最好的你	xz好几次要兔兔都要不满，简直太伤心了，蹭蹭我们点点子的热度，评论让我拿满今天的积分，再买40张凑个整数，肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战	百威ME3果啤🍺签名吸管🍹都到手啦[打call]听说这款不会喝酒的[成年人]也可以喝的@百威啤酒新品的颜值也很高!拍照超好看📸xz
肖战最好的你	[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战余生请多指教	xz我来晚啦，要兔兔
肖战唐三	肖战3.15互兔[兔子]肖战我喜欢你。所有阴霾愁云终将有云消雨霁之时，所有不可逾越的高山大海，都会化为一马平川。古有君子如竹，不刚不柔，高风亮节今有青年如竹，勇立潮头，方显担当肖战温柔且坚定，厚积而薄发，演员肖战未来可期
肖战斗罗大陆	转发理由:重新再刷一遍xzxz原始用户:芒果影视台转发内容:如何用眼神演戏？—以肖战饰演的魏无羡为例！
肖战余生请多指教	转发理由:重新再刷一遍xzxz原始用户:芒果影视台转发内容:如何用眼神演戏？—以肖战饰演的魏无羡为例！
肖战最好的你	xz🐰🐰🐰[米奇比心]🐰🐰🐰肖战正能量艺人，肖战平安喜乐，肖战顺顺利利，肖战优秀
肖战	虽然这个夏天才认识你，但是我们来日方长，未来可期～
肖战	保持炙热，坚持下去或许前路未必是光明坦荡但也一定充满无限可能热爱可抵岁月漫长彼此保护从来不是说说而已让我们一起变成更好的人吧成为彼此的骄傲。不骄不躁戒熬夜，破界跨界闯世界礼貌、克制就是我的真实所有的一切都是未知的，我们能做好的就只有当下哪怕房檐跟屋梁把生活压得再低，它还是有另外一片天空的希望每一个努力工作的人难道不值得表扬吗
肖战	分享的@绿洲动态:元宵喜乐岁岁平安🏮绿洲
肖战斗罗大陆	丨肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战斗罗大陆	转发理由://@徐贝贝Panda:很棒原始用户:肖战影音会官微转发内容:【会追剧•二十四桥明月夜】本周，电视剧《斗罗大陆》开播！我们收获了——一套观剧日历：；一场发布会：；一张发布会花絮照：；两个预告：、；两张多人海报：、；三张单人海报：、、；三段花絮：、、。其中，字字铿锵，追梦路上，永远坚定；心怀信念，有一种恰到好处的分寸感。我们陪唐三——进行了武魂觉醒仪式：；见证了蓝银草的缠绕技能：。我们看三哥拿下了两个百年魂环——第一魂技为缠绕，获取方式为曼陀罗蛇：第二魂技为寄生，获取方式为鬼藤：我们在过程中解锁了多面三哥——烘干机：；斗罗拽哥：；手艺人：；重情重义：。此外，有观剧指南、入门宝典在手，相信各位在追剧过程中会更加游刃有余！圆满的一周就要结束，再回顾我们充实忙碌的身影，明天继续追斗罗！🔨+
肖战余生请多指教	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的👭请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
早安	早安丰收的季节🎐
肖战顾魏	xz看来大家都很期待顾魏呀～真不错真不错～[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	|肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	哥哥哥哥哥哥！想看吃小面包的视频分享的@绿洲动态:活在当下...不减了，吃面包去绿洲
肖战	我的小黄帽牛牛~~
肖战唐三	转发理由:xz加油@X天天想有钱Z@爱丨婴@奔向肖星星原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
肖战	转发理由:崽，我又可以了！原始用户:预制裂隙转发内容:血槽已空
肖战	xz2018年错过了百万单曲满足，2019有幸遇见你，肖战。参与了四亿的诛仙，如今我是光点的百万听众之一，没有遗憾，我总能在你这里想到勇气和力量！✨肖先生，你是我的光✨以后不会再有遗憾，想要和你一起努力成长，一起加油，绝不回头💪🏻💪🏻💪🏻✨肖先生，我喜欢你！这份喜欢是真诚的，是美好的，是纯粹的，我要让这份喜欢让我们都变得越来越好！无论明天是雨是晴，一起带着爱前行。Wearemadetolove！为爱存在，为爱而行❤肖战xzxzggxfx
肖战最好的你	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战唐三	贴吧bug已修复❗贴吧开楼和盖楼从现在开始用原词条❤️
肖战正能量艺人	肖战十二月-顺顺利利平平安安xz
肖战	👇🏻送给今晚没抢到《听风举火》的宝贝们👇🏻我是爱你们的呦笔芯🙆🏻♀️
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。能让人生灿烂的不只有阳光，还有你的微笑，早呀
肖战	日常随手拍归·途
肖战	世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良，愿你所求皆如愿。
肖战1005生日快乐	生日快乐🎊希望我的29岁也能像你一样,迎风奔跑。不惧困难和挑战！成为最好的自己爱生活爱自己爱你❤️
肖战	宝贝平安喜乐天天开心顺顺利利
肖战最好的你	早吖肖兔兔想要一些兔兔可以吗[兔子]嘻嘻xz
阳光信用	阳光信用每月初1-3号涨信用[求饶]一起涨涨吧注:本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭带tag转赞评这条wb阳光信用立涨
肖战	今天初五迎财神啦有钱祝你财源滚滚
肖战	十三/十四『军阀少帅＆天涯歌女』“你别逼我捆了你，我，不想这样。”见我被他唬住了，他才低低一笑温柔道：“卿卿，你越是不情愿，我对你的……就愈浓，就越不可能放过你。”“你要是真聪明，就知道应该怎么做。每天想着怎么离了我，多累。况且……整个黄浦，都是我的，你又能跑去哪里呢？卿卿，你也不乖。”他语气平静，晚上我和黎鹤说的话他大抵是都知道了……【上文为节选，原文见图】『十五回传送门』【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战正能量艺人	|我们的歌是我至今为止唯一一个循环无数遍观看的综艺节目。每一首歌都很好听，听肖战唱歌就是视听盛宴，每一期都有不同风格，肖战可以轻松驾驭各种不同的风格，造型百变，展现千面，又帅又飒又暖
肖战斗罗大陆	所有人，积分抛一波！！【全抛全抛全抛】第二了！！可以全抛了！拉开差距xz
肖战最好的你	xz三生有幸四季有你
肖战余生请多指教	|肖战平安喜乐，顺顺利利，祝愿肖战扶摇直上，星途璀璨，顺遂无忧！
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:迢递星芒，造炬成阳，和风容与，未曜含章。出席爱奇艺晚会，胸中纳爱，深眸蕴光，不负热爱，尖叫起航。原始用户:肖战工作室转发内容:爱无止境，迎光而行。一身白色单扣西装内搭牛仔衣出席2021爱奇艺晚会。
肖战	转发理由:感谢分享，我好🉑原始用户:小象王国转发内容:陈情令国风音乐演唱会造型图，又穿上BALMAIN服饰，剪裁独特的黑白连体裤，简洁色彩搭配又不失层次感，加上微微卷发和贝雷帽，俊逸有型的活力少年啊！认真帅起来就是不留余地~
肖战我喜欢你	想看什么点梗吧，点了我开始屯稿。看图[ok]二改【1】《我的同桌是大佬》【2】《江山如此多娇》【3】《学妹你马甲掉了》『字不重要，重要看图』你们兔兔我吧我真的好脆。民国向《西江月》连载结束就发这要是糊了就当我没来问过西江月军阀传送门肖战民国《西江月》合集xzxzxzggxfx我将永远主观偏爱肖战先生
肖战	所有人，积分抛一波！！【全抛全抛全抛】第二了！！可以全抛了！拉开差距xz
肖战最好的你	喜欢你认真且怂从一而终xz
肖战余生请多指教	xz文案好难想，直白点，要兔兔
肖战	补尾款成功~我也是拥有小火锅的了!
肖战唐三	睡前紧急求兔🆘🆘！谢谢！！！肖战优秀肖战帅气
肖战	卡着点买准备新年戴上出去嗨的！！！结果…被重感冒狠狠地击倒了🤧新年第一天继续宅着
肖战最好的你	转发理由:肖战，愿你鲜衣怒马倾城歌响，一抬头总有阳光。原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————🦐:战战，你知道情人眼里出什么吗？战战:那你问我我怎么知道（🦐内心活动，不是应该说出西施吗，战战好调皮😜都知道套路了，我还是可以继续撩战战的）🦐:那我告诉你，情人眼里出现你战战:哈哈哈哈哈————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	|每次努力一分，就进步一分。让我们一起努力成为彼此的骄傲，一起向阳而生，青年演员肖战，加油!
肖战	xz肖战xzfxfxxzgg小赞赞赞小飞侠肖战余生请多指教肖战顾魏肖战言冰云肖战诛仙肖战张小凡肖战陈情令肖战魏无羡肖战斗罗大陆肖战唐三肖战狼殿下肖战疾冲肖战北堂墨染肖战我们的歌今天坚果妹子出现啦，我也晒晒我们家这里爱吃猪肉铺的小姑娘吧上海
肖战余生请多指教	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万冲冲冲哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战	官博在很下面，来捞一捞顺便捞一些【唯粉】的有意义的评论xz
肖战	今日份是多味儿馅饼梅干菜馅的第一好吃
肖战	xz艺人势力榜只剩6小时，还差2000多人❗扩散❗挽救一下[作揖]《8888点点呢》
肖战	肖先生💫新年快乐健健康康，顺顺利利❤感恩一路以来有你相伴~
肖战	保持炙热，坚持下去或许前路未必是光明坦荡但也一定充满无限可能热爱可抵岁月漫长彼此保护从来不是说说而已让我们一起变成更好的人吧成为彼此的骄傲
肖战	绅士小赞爱他的品格胜于外貌[泪]
肖战	xz新鲜的哥哥！快去看
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:三哥今日金句已送达[耶]谁不爱温柔的强势呢？原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语热血也理智，强势且温柔。三哥今日金句已送达
肖战	功成名就后天高任鸟飞的壮志多见，前途未卜时孤注一掷的果敢和野心却不常有
肖战唐三	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!期待剧版《斗罗大陆》期待剧版唐三期待肖战[打call]
肖战	[心]人生本就苦短，遇上对的人或物就一定要去追求，不要在意他人眼光而耽误了自己，您幸福了我就开心了。为自己而活，不管他人，随心而为。只要是你的选择，我们都会理解并支持的。不求你有多大的功绩，只求你一生平安喜乐。
肖战我们的歌	捞积分*20xzxzggxzxngzxzxzxzxzxzxzxz
狼殿下肖战	xz“我希望自己在以后的路上可以更多地去释放自己的能量跟善意，对得起大家的这一份关注跟喜欢，还有一点是常怀一颗感恩之心。”
肖战	2020.05.20.爱您爱您.[为爱发光]平安顺遂xzxz
肖战	大帅哥什么发型都好看
晚安	转发理由:这组图，我爱原始用户:EXPOSURE1005转发内容:晚安
肖战余生请多指教	|“你们陪伴我，我们一起成长。我想这就是成长的力量。我觉得成为的力量，就是我的满足。”——肖战
肖战	转发理由:小室，你老板太帅了原始用户:肖战工作室转发内容:出席。黑白撞色连体裤层次感十足，帅气满分兼具不羁活力！
阳光信用	互动涨涨信用吧本人肖战粉看清楚再互动ta的别来♀请勿快转评论也请不要艾特大牌不要带转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[飞机]
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:恭喜成为@蒙牛乳业品牌代言人！迎风奔跑，顺顺利利！2021加油💪原始用户:蒙牛乳业转发内容:牛年即将到来，回望2020，百感交集，但满是收获。感谢每一个天生要强的自己，2021，我们都属牛！蒙牛乳业携手品牌代言人，伴你追梦向前，越来越牛！
肖战斗罗大陆	第7集唐三拜大师为师，认小舞为妹妹。说实话我很喜欢现在的改编，关键词是：情与义。当小说被真人化，绝不能忽略人物和情感。人与人的情感建立需要基础和逻辑，比如大师对唐三的教导爱护，唐三对大师的无条件信任，唐三和小舞的互相保护，都需要一个过程，必须有说服力。本来由观众自行脑补的该过程，被剧版补足了。唐三拜师和认妹这里，我看得很感动，开始真正喜欢上剧中人物，这才是真人版的魅力。七怪即将上线，他们之间也需要一个有逻辑的情感建立过程，非常期待。还有，欧思客搞笑担当，给我看得哈哈大笑。很妙！很好看！
肖战余生请多指教	xz“在被风吹过的夏天”☔你是“绿光”让我“心动”⚡我们是“一起追梦的人”💃“余年”有战很“满足”💖因为你是我们的“完美生活”💏
肖战	啦啦啦~啦啦~啦啦啦~啦啦~
肖战	分享的@绿洲动态:自我抬头！绿洲
狼殿下肖战	转发理由:演员肖战，以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人原始用户:parasolgirl转发内容:.xz.风有力量，风亦温柔，如你永恒的魅力于深冬仍恣意生长。让我们一起努力变得更好吧，沿途的荆棘云淡过后都只会成为路上印记！狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	啊啊啊啊啊
肖战唐三	xz求帮顶帮扩📣📣宝贝们在追剧吗？追剧间隙花十秒做一下寻权呗！！非常快，不耽误事的！！冲冲冲
肖战斗罗大陆	xz互[兔子]，必回肖战，我猝不及防的心动，始料不及的惊鸿肖战正能量艺人，肖战赤诚善良，肖战品貌非凡，肖战温文尔雅，肖战温暖向阳，肖战干净通透，肖战谦逊有礼，肖战玉树临风，肖战工作敬业，肖战顺顺利利，肖战健健康康，肖战平安喜乐，我喜欢肖战
肖战	"非常期待《虾圈202》！希望新的一季""资本方""们跑的快一点！且别跑错场地哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
肖战余生请多指教	xz我当初是真的好喜欢这张图:演员肖战，要努力做到更好。演员肖战的粉丝也要做到更好，给肖战粉丝20个兔兔
肖战最好的你	xz中午好想求20个兔兔
肖战疾冲	xz肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战疾冲	xz不错不错！强得好，有前途！
肖战	要去南京的宝宝们看过来。有南京本地虾整理了一下路线，大家需要的存一下哦。【新增一点❗️，20号南京省考会很挤，大家一定要预留出更多的时间，下午4点半考试结束，尽量避开这个时间去，以防堵车[允悲]】【新增一点❗️南京地铁不能吃喝东西！非常严格！虾虾们在外也要注意形象哦】xz
肖战最好的你	大家今日份🐔分拿满了吗？没满的快求兔！满了的有时间来这里给别人兔兔哦给兔子先生攒🐔分[抱一抱]xz
支持肖战代言	我是最后一个收到开小灶啤酒鸭的吗？？没想到居然这么好吃在我心中已经超过水煮牛肉了纸剧场好好玩，不过我笨手笨脚拼了好久哈哈哈xz
肖战	喜欢看一些打脸🚬
肖战斗罗大陆	互勉肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜，肖战赤诚善良，肖战正能量
肖战	虽然是建议大家别带图，但是也别这么简单啊，看着占的版面！多存一些文案呀宝宝们。要不花墙也行，显眼对比太明显了（没有挂人的意思，大家多存几个文案把）
肖战余生请多指教	日常想念，求【在线回】
肖战斗罗大陆	被卡了好多[单身狗]请大家速速去做一下寻权安慰我！！！xz
肖战	新年🎁礼物签收，感谢金主爸爸，很喜欢😍上海显示地图
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接多担】“保持炙热，坚持下去。或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能”。期待正能量青年演员肖战带给我们更多的作品❤️狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	xzxzxz“管他诽我谤我，问心无愧而已”-魏无羡[伤心]
肖战唐三	xz今日份养耗，求兔1000➕谢谢肖战好帅肖战好欲肖战优秀肖战正能量
肖战	好看吗？好看！下次还想要吗？想！
肖战	专注自家！专注自家！专注自家！专注自家！把这个四个字刻在脑子里！刻在键盘里！好吗!？别带着他的粉籍去跟任何无关他的xx里乱跑好吗？真的求求各位了闲着没事多去看几遍唐三不好吗！
早安	早安丰收的季节
肖战斗罗大陆	xz宝子们，🆘，顶一顶我！！30s就好！ballball了！！
肖战	10.5亿，虾和你的小浪漫❤宝贝，情人节快乐
肖战	跟着感觉走、爱上你等于爱上寂寞、绿光、军港之夜、被风吹过的夏天、恼人的秋风、心动、完美生活感谢那英和肖战的那战队，在我们的歌里给我们带来的每一个经典舞台，过往的每一期都会珍藏在心里，成为关于音乐最美丽的回忆节目会结束，但歌永远都不会结束。肖战，我们会一直陪着你走下去。
肖战最好的你	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘今日兔贴指路回
肖战	转发理由://@咕噜噜ng1005:来啦，点点子原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战余生请多指教	不干涉不打扰不紧盯你的世界不强求不扭转不揣测你的思想不窥探不指划不评判你的生活〖纯粹的爱默默的支持〗肖战我喜欢你
肖战斗罗大陆	宝贝们在看斗罗吗？我已经发了很多【评论】和【弹幕】啦一起来发弹幕和评论交流剧情呀！目前十二十三集都是六万多评论还有很大进步空间xz
肖战斗罗大陆	|你是我猝不及防的心动，你是我始料未及的惊鸿肖战
早安	早安枯藤老树昏鸦
肖战	转发理由://@呆桃燚:期待微博king，歌手、演员肖战！由演员肖战领衔主演的剧版《斗罗大陆》，上线17天，播放量破20亿。单日最高播放量破2亿！演员肖战饰演的剧版唐三，颜值高，演技棒！欢迎大家一起追剧！原始用户:腾讯视频VIP转发内容:2020全阵容公布群星璀璨，闪耀集结横跨影视歌的超豪华阵容，人气高涨的当红偶像，有口皆碑的实力演员，你喜欢的都在预约直播：
肖战	转发理由:想过一个甜甜的端午，小室，你懂吧？@肖战工作室原始用户:肖战工作室转发内容:端午临中夏，时清日复长。今天吃粽子了吗？是甜粽派还是咸粽派？评论晒出端午节你吃的粽子，随机抽取五位，说不定会有来自老板的惊喜～居家防护不放松，大家端午安康！
肖战斗罗大陆	xz星河滚烫，你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。愿小赞事事顺意，平安喜乐今日积分贴，诚信互捞，指路必回,⚠️主超水贴不回⚠️
肖战	分享的@绿洲动态：下次！绿洲
肖战	这次当完伴娘，老娘就金盆洗手了，从此退出江湖，再也不干了～～友情出演N次伴娘后的恐慌，嫁不出去怎么办[Emm][Emm][Emm][Emm]@听说微博的昵称最长可以有这么长
肖战1005生日快乐	“不管未来你是处于低谷还是高峰，都要坚强乐观的去面对。就算路途偶尔有荆棘，也要保持自己最初的赤诚，活出自己最美好的样子。这些经历会让自己变得越来越优秀，成为一个更好的人”——肖战肖战
肖战斗罗大陆	xz喜你暖日笑颜，欢你认真一眼。你似晴里阳光，肖肖笛声悠扬，战眸令我回望¹¹₉✨✨✨cr水印
狼殿下肖战	xz热爱可抵岁月漫长，在最好的夏天，尚好的青春里遇见了此生最美的风景-肖战，便已满足，余生请多指教！今日兔贴，指路回
肖战	xz友友们！现在百威旗舰店！买三箱啤酒，送一对可爱的小鸭子毛毯在灶灶鸭的肚子上！也就是买三箱啤酒就能同时拥有毛毯啦！成年虾快来看看！！还有眼罩和纸剧场哦！！
支持肖战代言	本公子失眠[并不简单]，想念肖战。
肖战	事情是这么个事情，今天上午我求兔那条下边一共应该29条消息，但是我目前只能看见23条。也就是说被吞评6人，其中有6个宝子该养耗了。我能看见的都摁棒了。剩下没摁的就是你们被吞了的。
肖战斗罗大陆	丨肖战我喜欢你肖战平安顺遂肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战行胜于言肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒
肖战余生请多指教	坚果和坚果爸爸xz
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz陌森👓，新抖y，快去哦❗❗
肖战余生请多指教	丨肖战我喜欢你肖战平安顺遂肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战行胜于言肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒理智支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战我们的歌	转发理由:想换就换原始用户:肖战_bot转发内容:哥哥绿洲又换头像啦是小小赞！
阳光信用	每月一夸曹国伟牛奶皮肤曹国伟@曹国伟魔鬼身材曹国伟@曹国伟盛世美颜曹国伟@曹国伟霸道总裁曹国伟@曹国伟无敌可爱曹国伟@曹国伟人间仙哥曹国伟@曹国伟全网初心曹国伟@曹国伟绝世靓仔曹国伟@曹国伟取向狙击曹国伟@曹国伟我们都要有爱心@微公益快点给我涨信用@曹国伟
狼殿下肖战	xz宝宝们，趁战战还没有出来！赶紧检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	元旦快乐🎊新的一年健健康康，顺顺利利！开启新的篇章，勇敢向前，做最好的自己[心]xzgg
肖战斗罗大陆	xz肖战，端午安康，平安喜乐cr水印
肖战	理性购买vx公众号搜索:博客天下链接🔗见评论👇🏻二维码图👇🏻还有随刊海报送哦！正装战[心]已买.声明皮下成年人.经济自由[为了不被说成13岁.就不晒单了.你们也是哦]
肖战	真的好喜欢小山雀
肖战	来干正事，转赞评养点点，内赞点满今晚结束，好多钱钱内柒柒星光江喃xz
肖战	肖战肌肉线条[给力]肖战健身照请问这个丑货是谁呀❗，我要取关哦，是你吗？
肖战余生请多指教	转发理由:俏俏，是人人偏爱的肖肖！原始用户:parasolgirl转发内容:xz穷其人生寻找到归依的你，我便决心不再做一个路人，愿此后行走的山山水水都有你相伴，白袍男神在你的微笑中微醺沉沦～❤️❤️❤️图片cr水印肖战余生请多指教肖战顾魏
肖战	xz我对你的喜欢，何止钟意二字。望向你时眼里满是藏不住的爱意，一想到你嘴角就不听使唤的上扬，你一笑胜过这寒日里的每个暖阳，每一次你的出现，仿佛有星星闪耀在四周的亮眼。或许先生觉得我说的话太过露骨，可这爱意早已藏不住心头的要满溢出来，只好将其所有都袒露与你
肖战	演员肖战杀青快乐。未来可期分享的@绿洲动态:小别离绿洲
肖战	xz💫治愈微笑🌠善解人意🌸温柔体贴🎊从容淡定💕无比优秀❤️神仙颜值🎐阳光帅气✨惊鸿一瞥✨明月清风[给你小心心]是全世界最好的肖战🔮Cr水印
肖战	正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05⇆◁ㅤ❚❚ㅤ▷↻只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦♥♥♥
肖战余生请多指教	xz始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战我喜欢你	xz开博10周年快乐仪式感就是什么日子都要庆祝🎉下❤以后都会在xzxfx
肖战	《我见皇叔多妩媚》｜四｜“北堂玥，收收你那点儿小心思，十个言冰云绑一起也未必扳得倒我。”北堂墨染负手，走到她身边，轻轻抬了抬她精巧的下颚。“阿玥，你要仰仗他不如仰仗我，你哄我开心，我说不定还能帮你坐稳这江山。”“北堂墨染，你不要脸，你你你，你罔顾敦伦！”【更新合集】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战	xz我哥哥好帅啊小王子
肖战	不要留遗憾多多看剧哈自己努力一点不要拖延早点到早好
肖战	"昨天上午收到的晚上就派上用场了~两个口味都喝了！之前还怕喝不了生姜的，没想到也是好喝的生姜的不会特别辛辣，就是相对更""暖""一点~都非常的好喝吃吃喝喝补补~""益""路同行"
肖战最好的你	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你
肖战疾冲	宝宝们看过来！听说很多宝宝不知道贴吧盖楼是怎么回事！看图就行了！非常简单！贴吧盖楼是v榜重要数据来源！剧播期间尤其重要！！大家可别忘了哦！xz
肖战斗罗大陆	xz把永远爱你写进诗的结尾你是我唯一想要的了解
肖战最好的你	求好多好多的兔兔！！最近在gzs和wbzy那里要被楼哭了[泪]谢谢大家！
肖战	"本人一个透明到不能再透明的散粉。真的从不来不想跟野人黑子脑残一般见识…每天都在劝自己管好自己，谨言慎行。忍着！忍着！但是今天仅仅是因为在我喜欢的艺人工作室微博下评论了""好好保护他""这五个字被骂了半天了我生气吗？生气！想骂回去吗？想！但是我没有，我父母教育过我做人要诚实善良，遵纪守法讲道德有文明。其次我也不能跟""没有""父母的""人""一般见识作为一个合法公民，在不违法乱纪违背道德的情况下我有言论自由权，我想评论什么是我的自由！为什么被骂了不删评论？我没有错为什么要删评？作为粉丝都不知道工作室的地址…却被""身份不明""的人找到并进行扰乱社会秩序式的骚扰了！我还不能说一句好好保护他？再者我说什么跟你们有关系吗？评论私信楼中楼里都有很多很多骂人的话我就不一一截图了。挑几张还能入眼的""回复说明""一下。P1:我跟我父母住一起，每天都有见面沟通。每天也都有在生活的点点滴滴里互相关心。[什么样的人将看到什么样的世界，可能你跟父母关系不和谐就觉得别人都是]如你id…我也不知道你有没有P2:没给我买房子，没给我钱花。但给我了精神支柱，在我生活有不如意的时候是靠他撑过来的。这世界没有真正的感同身受，别拿自己的有色眼镜管别人。管好你自己，手别伸那么长！P3:没有工资。是真实情感的喜欢他。不知道你们一个月领着多少钱的工资这么""关心""他和我们…你不用替我累，我倒是觉得你们这么爱多管闲事倒是挺累的。以上对号入座，我不是初恋追星。别跟我瞎嗷嗷！我日常都会做公益，助农也会买，现实生活中也会尽自己力所能及帮助老人，照顾小孩。比你们都行得正坐得端！管好你们自己别来我这找优越感，你们不配。"
肖战平安喜乐	2016.11.28大牌对王牌录制[高清]你风尘仆仆走向我胜过所有遥远的温柔xz
肖战斗罗大陆	xz积分积分贴，大力兔兔我
肖战	有趣
肖战最好的你	xz踢踢踢踢踢踢
肖战	宝子们，帮我顶一顶扩一扩~早上起来先把寻权做了，中午快乐追剧咯别等到下午和晚上，容易忘记哦xz
肖战公益一路有你	转发理由://@西莫DAYTOY:光点希望小学原始用户:睡不醒的Mr慢转发内容:【如•期】◆以“光点”为名，通过@中国青少年发展基金会捐建一所希望小学，愿爱与希望长存于心。
肖战斗罗大陆	xz今日积分贴求[兔子]，互捞❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:风云斗罗武魂燃，且看吾辈少年。唐三，你好！🔨+[微风]原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
肖战	肖战真的好帅吧也太帅了吧
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】“不要被现实所压垮，但是也不要被现实所迷惑，就做一个不卑不亢的人，面对困难我不退缩，但是我也不会骄傲。直面它就好，不卑不亢”———肖战图片cr.持续升温
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，方可战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一个人的能力或许微小，但是众人团结一心，便可拥有更加强大的力量。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	"@肖战工作室700w🎉小室小室！给我康康被你""藏""起来的肖战吧🥐🥯🍞🥖🥞🧁🍰也行！你懂吧"
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲肖战平安喜乐，顺顺利利，星途璀璨，迎风奔跑吧！！因为有你，我们很满足！不管再过多少年，小飞侠永远与你同在！图片cr水印
肖战最好的你	xz【求今日】你就像溪流宁静，风铃在响，阳光摇晃，像夏风路过我身旁，回眸一望在我心头留下星芒，得以窥见少年首昂，仿似仙郎不可肖想。《驭风》
肖战	等待图片源于水印处
肖战	"听你们的""描述""…我的分组真的略""精致""了些"
肖战	转发理由:作为一个四川人，真的感动，很棒的生日应援~原始用户:Trouvaille1005·肖战转发内容:|2019年生日应援part2四川山区孩子的学习环境较差在与学校老师取得联系之后我们决定以肖战的名义为在校的50名学生提供学习用品以及体育器材希望孩子们可以快乐成长！愿善意永存世间！
肖战斗罗大陆	抖虾集合痘印有个热搜啦！！！铺完微博热搜去痘印加热一下呗冲冲冲！此刻我独领风骚xz
肖战	转发理由:小室，微博可以发18张图的考虑下//@肖战工作室:凑九张原始用户:肖战工作室转发内容:海风吹倦了海浪，思念也变得静悄悄；待到朝霞映红海面，真心和赤诚已经遇到。战舰即将起锚，今晚记得一起来唱！
肖战余生请多指教	xz我是最后一个知道的吗[挖鼻]
肖战	哇哦肖战大名话题量也破一千亿了！撒花
肖战最好的你	xz有清风吹来水味儿的湖边，黄昏天上的火烧云，夏天新熟的水蜜桃的第一口，都比不上你悄悄牵我的手
肖战	上过架吗
早安	xz黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。美好的一天，从拥抱清晨的第一缕阳光开始！早安
肖战	xz微博群审核（相关微博≥200没法截图，反黑记录也没法截图）
肖战余生请多指教	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你✨春风十里不如你，梦里梦外都是你❤xz
肖战最好的你	xz尚好的青春都是你，没有片刻不想你，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，一起努力成为更好的人吧！肖战引导粉丝热心做公益，肖战正能量艺人，肖战工作努力，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。不管是以前的你，还是现在的你，永远都是如此让人心动。早安
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教【在线】“战战就是我们从小被教育，长大后要长成的样子！”强韧如此，怎会不拥有光明灿烂的未来肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战红梅赞
肖战唐三	哥哥在绿洲跟我们交心但是这点赞太少了大家来团建一下绿洲点赞，可以【多种方式登陆】。青少年模式也可以再点一次赞别忘了绿洲很重要哈！！xz
肖战	xz虾虾们千万别走错了哦，图一才是我们家公益倡导的官方店铺，图三是错误示范，我滑轨🥺🥺
肖战	幸福吗，我觉得我算幸运的，我觉得幸福这个事情，没有办法去衡量它，我相信每个人，其实内心都有现在在经历的一些困难，或者说是不开心的事情，所以我觉得幸福只是因人而异，但是我觉得我自己算是一个很幸运的人
早安	早安元气满满的周五[加油]
狼殿下肖战	xz今日份兔粮指路必回不回主超
肖战斗罗大陆	xz我不想做昙花一现，我想要创造自己的价值，非你不可的价值肖战，我超喜欢你的20只小兔子，给兔兔小皇冠👑
肖战斗罗大陆	❗我们的肖战宝贝每天值得万夸❗肖战让世界更美丽肖战我喜欢你我喜欢肖战支持肖战影视综艺，肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看支持肖战代言，肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。肖战我好喜欢你
肖战斗罗大陆	xz“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”期待肖战饰演的剧版唐三！期待斗罗大陆电视剧！肖战粉丝支持肖战代言开小灶真果粒百威魄斯肖战壁纸肖战语录
肖战最好的你	xz好家伙，一会不看楼我那么多，给我点兔兔吧，俺的号子最近一直幽灵中，太脆了我爱肖战，肖战好帅
肖战唐三	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!☄️期待剧版《斗罗大陆》期待肖战饰演的唐三[打call]
肖战斗罗大陆	srds！这个只需要一分钟随手搞一下帮帮我嘛，爬爬们辛苦啦xz
肖战	呜呜呜，看个直播一直感动到哭，感谢olay@OLAY，肖战也是我此生最美的的风景，真的好喜欢好喜欢肖战啊，会越来越好的，宝贝我们要一起加油，变成更好的自己小飞侠下单支持品牌，不去管别人如何说，我们知道你是很好很好的人就行
肖战	转发理由:我就知道，8号卤蛋原始用户:真果粒转发内容:Ready？Go！和小赞捉迷藏游戏ing，小仙女们快帮本果粒找出小赞，来唠唠都是点了几次才找到的？
肖战斗罗大陆	[太阳]陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，等待是最青涩的恋情，微笑是最美好的回忆。-肖战
肖战	一路向着光亮头也不回，有纯粹初心为骨，有坚持低调为翼。看温柔少年肖战步伐不停自成骄阳
肖战斗罗大陆	xz肖战你好帅，肖战俊美绝伦，肖战五官清秀，肖战温柔又帅气，肖战气宇轩昂，肖战翩翩少年，肖战爽朗清举，肖战才貌双全，肖战温文尔雅，肖战清新俊逸，肖战品貌非凡，肖战玉树临风，肖战英俊潇洒，肖战是我见过最有少年气的人，肖战成熟稳重，肖战帅得让人窒息，肖战你真的好帅
肖战	肖战平安顺利发大财
肖战唐三	xz宝宝们，今天还没有破12万，还有谁没做的加油哦
肖战唐三	你若一直在,我便一直爱.前方路有多难你都要坚持下去,累了想想还有我们,还有很多很多爱你的人,我们会一直在你身后支持你,加油!
肖战公益一路有你	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战公益一路有你	转发理由:温婉居家虾虾//@暗夜星空yl:果然温婉居家，心灵手巧原始用户:果汁阳台里揪一只月牙转发内容:xz今天是炸的酥酥的蔬菜小米饼(配了黄瓜丝，胡萝卜丝，玉米粒，虾仁泥)，小米饭团🍙饭团里有酸辣的芋头丝，还有秋葵小米冻和甜甜的火龙果小米冻@肖战网宣官微战战，有酥酥的蔚县小米饼哦
肖战	转发理由:原始用户:朱砂痣·肖战转发内容:“你的一回眸，这金陵满城，竟失了颜色。”20191101/陈情令南京国风演唱会
肖战斗罗大陆	xz【在线互，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:生日快乐呀肖战！愿你永远恣意潇洒，大步向前。我们永远爱你❤️原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战余生请多指教	xz💫ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:再抖抖再抖抖，肯定还有原始用户:肖战工作室转发内容:没了没了真没了，就这两张了
狼殿下肖战	肖战疾冲狼殿下肖战肖战给你看个笑话，疾冲冲不要难过😦咦，我眉毛呢~😧啊，找到了😶咦，我嘴巴呢？😮啊，找到了😮那我眉毛又去哪了😯啊，都找到了~~😝啊，我眼睛睁不开了！😛啊又可以睁开了😊我的墨镜呢~~😎啊在这里！😆我的眼泪呢😂啊哈，笑出来了！！狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@腾讯视频doki对的生日祝福。愿肖战永远保持炙热和天真，永远少年。原始用户:腾讯视频doki转发内容:❤️你带着一身人间烟火气走进大众视野，感受着你对梦想的执着和对生活的温柔。你笑称自己是“娱乐圈打工仔”，对待每一个角色、每一次舞台，都付出百分百的热情和努力。许多人爱你这般的勇敢和执着，你走过的痕迹，变成了无数人生命中的光点。逆风的方向，更适合飞翔，愿你永远保持炙热和天真，永远少年。
肖战斗罗大陆	xz“对于别人的误解跟揣测，世界很大，守恒定律，有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你。在他们眼里你连呼吸都是错的，所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯！”-肖战语录肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战我们一路同行
肖战唐三	xz📣📣📣📣虾虾们虾虾们，十二点啦！！打开电视机，打开央视频，和三哥相约斗罗大陆！！！
肖战余生请多指教	转发理由:原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我的手被划了一道口子，你也划一道这样我们就是两口子了————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
支持肖战代言	xz开小灶方便又好吃，特别适合我这种加班党了😋，不过本成年人又没有抢到酒[胖红生气]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜乘风破万里，闪耀微博KING。2021全新启航原始用户:新浪娱乐转发内容:【2020荣誉综述】2020微博之夜圆满落幕，@杨紫蝉联微博KING&QUEEN；@李冰冰@李宇春分获微博时代影响力艺人&微博时代影响力音乐人；@黄晓明@周冬雨获微博年度影响力演员；@秦昊@赵丽颖@张小斐0110获微博年度实力演员；@YKYBtao-黄子韬@UNIQ-王一博获微博年度热度人物；@angelababy@倪妮V@唐嫣@佟丽娅@杨幂@张雨绮获微博年度之星；@李现ing@Dear-迪丽热巴获微博年度魅力价值人物；@蔡徐坤@GEM鄧紫棋@华晨宇yu@郎朗鹿晗@M鹿M@毛不易@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-王源吴亦凡@Mr_凡先生张艺兴@努力努力再努力x@张杰获微博年度音乐人；@白宇WHITE@江疏影@彭昱畅@宋茜@童瑶@王凯kkw获微博年度突破演员。@THE9官博、@时代少年团、蔡徐坤、张杰、张艺兴、邓紫棋、黄子韬、华晨宇、吴亦凡、李宇春带来精彩表演。
肖战余生请多指教	[心]不知永远是多远，不敢承诺走多远，但此刻，我有勇气说，希望陪你走更远，希望永远非常远，远到足以让我爱够你！
肖战余生请多指教	xz🌈-ʜєʟʟɵ♥️𝘿𝙚𝙘𝙚𝙢𝙗𝙚𝙧✨ⓛⓤⓒⓚ𝟏𝟐月の好运要不了多久圣诞雪花新年烟火🎇这些美好与温柔都会如约而至给你
肖战余生请多指教	xz我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你
肖战余生请多指教	|肖战的每个舞台都超级惊艳，整个人都在发光，浑身散发着魅力，帅到人腿软，太撩了。期待肖战的下一个舞台肖战
肖战	只能饱饱眼福
向全世界安利肖战	我太爱考古了
肖战	大家好，为了给兔子队长攒兔粮，原四周年爬爬群均改为临时互兔群，暂时不做他用。互兔方式为直接往群里发短链接➕差多少兔兔即可。【限唯粉】互兔群不用重复加，只进一个即可。此群下午14:30开始解禁互兔互兔录屏教程：生日互兔4群（没进的进这里）1.://t.cn/A6bveH5x3.这三个群有重复进群的可退一下，只留一个即可
肖战最好的你	xz可爱的霞姐们，能够给我这个互联网留守老母亲25个兔兔吗？想儿子中
肖战正能量艺人	xz大家好，应该还没有睡吧搞个抽jiang。带转发，抽【十人】代付一箱百威。【只抽双十一买了百威的成年唯粉】兑奖方式：11月1日（即支付尾款那天）晚上十点零五开奖，凭百威【全款】订单录屏领奖，直接转199。——由一位不留名的老飞侠赞助最终解释权归我~双十一，重要程度五颗星。特别是今年，复苏经济，体现粉丝购买力、凝聚力的时候到了。百威，开小灶，真果粒，roseonly都有活动，走过路过不要错过。希望大家支愣起来，把商务图铺满超话~记得真果粒一定要备注呀！一些小tips：1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，看清是图五付款页面，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪抽奖详情
肖战	好可爱不过你还记得大明湖畔的肖坚果吗[喵喵]xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:星河绕月轮，倾光相照。歌响东方，爱有回声，燃烧沸点，与一起挥别过往，共赴2021新征程。原始用户:肖战工作室转发内容:素练拨浪起，踏歌踩梦来。磨砺以须，在思考中成长，更要紧握手中的勇气，向更远的未来乘风破浪。
肖战	红烧肉能有什么坏心眼呢，只不过是不给唐三吃而已
肖战	肖战的签名照打卡有~谢谢蜡笔@蜡笔欣崽
肖战余生请多指教	肖战顾魏肖战余生请多指教3.16互肖战赤诚善良，肖战君子如竹，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战万事顺遂，肖战顺利平安，肖战健康快乐，肖战未来可期。期待肖战余生请多指教
肖战唐三	虽然很忙，但是大家别忘了多铺铺热搜热搜也很重要xz（我这条不带热搜tag是怕占广场）
肖战斗罗大陆	xz我听到了万年魂环亮出来的时候，当，当，当,duang的声音！！！嗯～最后这个响指是凶器，把我响没了……
肖战	不求你大富大贵只求你顺顺利利🙏🏻xz大家都要好好生活哦平安喜乐
肖战最好的你	求兔粮
肖战	转发理由://@向阳而生无惧黑暗://@半似早早迟迟:很棒的样子！//@莹子_DAYTOY://@一身矫情味的小仙女:公益助农消费扶贫一起公益//@肖战网宣官微:公益助农，消费扶贫，跟着一起做公益！[拳头]原始用户:美丽蔚县转发内容:公益助农融媒行扶贫体验官肖战，助力蔚县特色农产品及文化产品推广：、亚麻籽油、蔚县剪纸，均受到了消费者的青睐，落实消费扶贫巩固扶贫成果。诚挚感谢您的参与和支持。
肖战正能量艺人	热转掉了[熊猫]养耗求兔1000+，谢谢！肖战我喜欢你肖战我爱你
肖战	阳光明媚🌷气温开始有点回升了~
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:[酷]我们凡尔三只凭实（yan）力（zhi）说话！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事凡学虽迟但到，三哥：“没有啦没有啦，我也就一般优秀啦”
肖战斗罗大陆	热转掉了[费解]……🆘紧急求兔大概昨天太使劲了肖战正能量肖战最帅
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆充满冒险，我们会一直走下去，书写新的传奇。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战斗罗大陆	转发理由://@呆桃燚:。。//@孟婆汤批发部部长:啊这？//@阿战是我心头肉:？//@十月梦泽:？//@抹茶少女染:这个数字是认真的吗？//@你眼中有春与秋·://@糊糊专用:别自甘堕落了霞姐//@旖点点赞:真的真的真的，不偷懒原始用户:互联网苟活好人转发内容:一个鬼故事，寻13权15，过于吓人了啊，动一动xz赞[479]原文转发[754]原文评论[591]转发理由://@呆桃燚:。。//@孟婆汤批发部部长:啊这？//@阿战是我心头肉:？//@十月梦泽:？//@抹茶少女染:这个数字是认真的吗？//@你眼中有春与秋·://@糊糊专用:别自甘堕落了霞姐//@旖点点
肖战陌森眼镜品牌代言人	品牌之前的大字报，除了销量之外，还把话题阅读量讨论量写上去了，大家懂我意思吧[羞嗒嗒]所以宝贝们，大家今天品牌话题热度重视一下，晒单，发原创博带并艾特陌森官博，爬爬群开起来，多发原创。
肖战	牛牛要被摸秃噜皮了啦!
肖战斗罗大陆	xz我来晚啦，要20个🥕养小兔子🐰
肖战	转发理由:我可//@瑞希宝贝://@瑞希宝贝:必须有战战原始用户:综艺补习班转发内容:天！一人分饰两角的肖战，可盐可甜，黑衣超A霸道总裁，白衣超苏小白兔[兔子]，你🉑️吗？
肖战正能量艺人	肖战余生请多指教肖战正能量艺人“坚持把每件事做到能力范围内最好，虔诚地保持住自己这份赤诚之心”——肖战肖战
肖战	我爱上了一个我得不到的人，为此，我数次从睡梦中哭醒，又哭着睡去@92年的小精灵快看下图，我喜欢的人，快帮我想想办法吧，怎么嫁给他
肖战最好的你	xz不骄不躁戒熬夜，阅人阅文阅世界，破界跨界闯世界，腹有诗书气自华。红笺小字落笔墨迹，遥寄一人心意。肖战我喜欢你肖战余生请多指教
肖战	抖虾集合痘印有个热搜啦！！！铺完微博热搜去痘印加热一下呗冲冲冲！此刻我独领风骚xz
肖战疾冲	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	……大家下午好
肖战	转发理由:宝贝注意身体，不要因为工作太累了，爱你原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰0914WUX出发我拈来一缕春风／春风也沉醉／折柳叶轻吹／望你却皱着眉过节也要工作的宝贝辛苦啦^^
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔,肖战好帅！
肖战	昨天轮博貌似太狠了号真的伤到了，今天干啥都要验证，求很多很多兔兔啾咪爱你们，情人节快乐~
肖战	被卡飞出来好几次
肖战唐三	转发理由://@刺猬在冬天://@小颖莫离:草（一种技能）//@世界上根本没有海绵宝宝://@1005号虾虾能量客栈:技能➕1//@肖战工作室:缠绕技能get原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:蓝银皮皮草！绿洲
肖战最好的你	xz热爱可抵岁月漫长，温柔可挡艰难时光。心动的每一个瞬间
肖战斗罗大陆	丨余生很长，可我愿做你星河里的一点光，微微闪耀，静静观赏。以自己微弱萤火，守你初心，护你远航。愿你所愿皆可偿，愿你前方的路都明亮肖战肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战正能量艺人	xz【7.15】互兔，vf指路回。就这样吧，谁也别回头。要更挺拔！！！历尽千帆归来仍是少年。
肖战斗罗大陆	xzxz3.9求兔兔诚信互兔，指路必回肖战优秀艺人肖战出色演员肖战前路坦荡肖战一帆风顺肖战星途璀璨肖战扶摇直上
肖战余生请多指教	丨愿我们深爱着的那个少年星途坦荡，爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东！肖战平安喜乐！
电视剧斗罗大陆	转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:插播一条干饭人唐三原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】史兰客的团魂不仅体现在赛场上，更体现在饭桌上初到天斗皇家学苑见到一桌美食的七怪，埋头干饭不说话美食不等人，干饭不能停~
肖战顾魏	爬爬们人呢还有半个小时，寻权还没破十二万还有人没搞吗？就三秒钟时间，不要划过去~看到了的立刻做一下嘛xz
肖战	剧播期间！不得不提醒大家一下！寻了吗？权了吗？送花了吗？盖别墅了吗？v榜一直卡在第二，能不能登顶试试呀
肖战1005生日快乐	转发理由:转发微博原始用户:Kepler1005丨肖战转发内容:[微风]0923｜MXP✈️PVG出发几番周折多地辗转我们的小王子回家啦
肖战我喜欢你	啊啊啊啊您怎么怎么可爱
肖战	xz抽空求个兔兔兔兔[心]，多多益善，谢谢❗肖战优秀，肖战正能量艺人，肖战谦谦君子，肖战风度翩翩
肖战	xz线上每次都抢不过霞姐，我难道还不能线下买吗？听说成都伊藤还能送代言人绝美海报，我和群里姐妹都激动了，火速去买了，图一是我和群里姐妹一起买的(不是我一个人的哈，海报也不是我一个人的)，蓝瓶真果粒和它的代言人一样美貌，and，果粒总，线上抢不到，线下蓝瓶也缺货严重啊，虽然我自己还屯了图二图三那么多，不过好喝的牛奶要大家分享，分给小伙伴也拿不了几次，赶紧补货@真果粒，因为代言人开始喜欢喝真果粒，以后家里人都认准真果粒啦周边我也超级喜欢，以后多出肖战的周边哦，我和我家人一定大力支持
肖战疾冲	耗子不行了[委屈]要很多很多兔兔肖战好帅阿我好喜欢肖战xz
阳光信用	人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
肖战	转发理由:我速度赶来!//@肖战全球后援会:马上到啦！！！快打开电视等小赞！原始用户:肖战网宣官微转发内容:虾虾们听完满足吗？不要忘了今晚21:35东方卫视还有先导片哦~继续期待歌手肖战！赞[3033]原文转发[1572]原文评论[649]转发理由:我速度赶来!//@肖战全球后援会:马上到啦！！！快打开电视等小
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战最好的你	xz【指路互，不回主超】专注自家，未知全貌，不予置评肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:@我有药阿磕药鸡滚出来看看原始用户:低糖陨星转发内容:起因：@我有药阿造谣磕糖，编造X///Z手动置顶话题，该事件为虚，给各论坛提供黑思路递刀为实。特附以下澄清说明，希望各位理性追星，好好爱人主页话题【随机】显示澄清视频汇总：://t.cn/AimIDCG1://t.cn/AimMcMyQ话题显示规则说明（如聊天记录所示，对面是我做新浪微博产品的朋友）：使用次数大于等于2的话题在非手动设置前提下，会在主页以2或4的个数随机显示为什么不显示其他互动数也很高的作品Tag：该话题因新浪Bug，带井号搜索无微博，如视频➡️
肖战	run🏃🏻～🏃🏻～🏃🏻🏃🏻🏃🏻🏃🏻🏃🏻
肖战斗罗大陆	我要闹了还没有十三万还有哪个爬爬没做的送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战	追剧的陆人好大哥们纷纷起床了
肖战	乱世不可怕，可怕的是利益当头，人心坏透。
肖战最好的你	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战余生请多指教	时间酿酒成佳饮，相思成疾无药医肖战我想你了
肖战	xz在看三哥吗
肖战	转发理由:鹿鹿~代言人喜欢喝哪款呀？@小鹿茶luckintea查看图片原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:🛒双11即将来临，小鹿茶年度最强福利来袭！10月28日-11月12日，全场饮品券「充10赠10」！是时候实现你的“奶茶自由”了~快喊小伙伴们来囤券，一起去喝小鹿茶吧😉马上下载App参与活动
肖战	这个图能看到吗？能看到的话存一下
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:期待原始用户:真果粒转发内容:不知不觉中，又要迎来战战的生日，本果粒和小玫瑰@ROSEONLY诺誓早早准备了神秘礼物，这份神秘礼物还要加上小仙女们满满的爱才更完美~快戳大图参与互动，和本果粒和小玫瑰一起，制作并送出这份独一无二的生日祝福吧～赞[226912]原文转发[79185]原文评论[23347]转发理由://@1005号虾虾能量客栈:#轻轻花果
肖战斗罗大陆	转发理由://@呆桃燚:连续38天破9，登顶V榜电视剧演员TOP1！恭喜演员肖战！开播34天，播放量破40亿！肖战的扛剧能力好强！恭喜剧版《斗罗大陆》！恭喜肖战唐三！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
阳光信用	[为爱发光][为爱发光][为爱发光]🎉🎉月底啦~我叒来互蹭涨信用啦~🥳评论请不要🈲艾特大牌❌不要🚫带链接🔗转发这条wb并带阳光信用立涨大家一起涨涨涨📈!信用极好哒来给我蹭一蹭吧
肖战公益一路有你	xz肖战粉丝小飞侠支持公益
肖战余生请多指教	xz【认真工作一天下班的🦐在线互，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:积石如玉，列松如翠。期待今晚和一起共赴微博之夜盛典原始用户:肖战工作室转发内容:云程发轫，培风图南。身穿黑色西装出席2020，天地以游泠然善。
肖战余生请多指教	xz星河滚烫，你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。愿小赞事事顺意，平安喜乐今日积分贴，诚信互捞，指路必回,⚠️主超水贴不回⚠️
阳光信用	每月初1-3号涨信用[中国赞]一起涨涨吧首先本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭带tag转赞评这条wb阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:惊喜！！！每次自拍都超帅！！！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:自拍有进步了吧....
肖战最好的你	要25个小兔子给肖战宝贝送祝福，生日快乐，平安喜乐
早安	早安~肖哥肖战《策马正少年》策马正少年@QQ音乐
肖战1005生日快乐	抽奖详情xz受一位霞姐所托，发起一个小小的抽奖。带转发此微博，抽1人送图一团扇抽1人送图三roseonly项链。要求只要是有光点购买记录的唯粉就行啦。兔子队长生日那天开（最终解释权归我）
肖战唐三	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦
肖战	我们为爱而生我们为爱存在我们向爱而行凡此过往，铭记于心，因爱前行，一起成长
肖战我喜欢你	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊❤️
肖战我们的歌	xz肖战好帅，今晚真的是颜狗的天堂！
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战为你开小灶肖战代言真果粒雅诗兰黛el
肖战	不过造谣我是猪毛的龟龟也是够无语啊很早就说过了我以前是盗笔淑芬所以有关注过他而已，唯二的两条也是跟吴//邪有关，连粉都没有粉过在我微博还能搜到过我当王八的痕迹呢怎么不说我是mt？just澄清一下，@来去之间
肖战	xz在他的作品能被公平对待之前，数据一定要好，要让他一直在top，给没有后台的小孩多一点助力，他的路会好走一点。1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
肖战	今日份是多味儿馅饼🥙梅干菜馅的第一好吃😋
肖战	这个黑rs，热门如果干净了就少发原创，（我看目前是干净的）只带重庆那个澄清热搜的tag。
支持肖战代言	xz超话人多，我来喊喊1.https://m.weibo.cn/1744768687/45674797848375822.https://m.weibo.cn/6643123988/4567493634434743这两条微博，转赞评一定要好看！【可以多次重复转赞评】lun博科普：直接看图吧，图一是去年今天官宣时的转赞评，图二三是今天的。一年过去了总不能倒退吧，随手的事。
肖战	转发理由://@幸福的秘诀真谛://@发财树vs长寿花:做的很棒//@老阿姨年年18://@说二是二冷静qh:好棒，继续加油//@家常便饭保哥:原始用户:八百倍速追剧达人转发内容:肖战粉丝2020一月到七月公益项目不完全统计！参与支持公益项目95个，主要集中在疫情支援，战疫助农，关爱老幼，教育助学，环境保护，抗洪驰援等领域。公益金额超6200万！累积参加人次超250万！赤子之心，向爱而行
肖战最好的你	xz一个人只有一生。希望我们能保护每个人的合法权益，尊重每一个人不可重来的生命。🦐们，保护好自己，修身养性【求】
肖战唐三	转发理由://@无垢xz://@染染的宸王大妃:关注这三个剧超和官方微博剧超话斗罗大陆剧版角色超话肖战斗罗大陆唐三肖战唐三官方微博@电视剧斗罗大陆原始用户:染染的宸王大妃转发内容:官方认领话题！话题简介：“电视剧斗罗大陆发布首款预告，青春热血，备受期待”！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！[加油]
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
肖战唐三	最后二十分钟！寻艺，明权，超话🐔分！查缺补漏，打卡转发扩散！xz
肖战	桃桃会骑单车还会开卡丁车、野哥会开坦克、顾魏会开汽车、战羡会骑驴、小凡会飞、方天泽会反重力跳跃、小凤会跑酷、言冰云会轻功、蔡丁会坐公交还会用智能手机叫快车、林修崖有斗气、唐三有魂环、梁老板不出门看店、永宁村小妖在村里步行、疾冲一听就是运动健将，肖战呢？肖战有好多人把他装在心上漫游。
肖战	xz提前声明，本人有稳定工作，家庭幸福，家里有房有车，所以经济很自由我又来喂奶粉啦，点点子今天也在茁壮成长中，183.6大长腿帅哥肖战也太好看叭，或许帅哥缺腿部挂件吗
肖战最好的你	xz来20个虾虾，踢踢我，给肖肖攒积分啦
肖战正能量艺人	这组冰场最帅的崽~还有没见过的吗？这组妥妥的男友照[羞嗒嗒]xz
肖战斗罗大陆	爬爬们，剧播了，有些话大家都懂，我就不多说了。小寻小权很重要，我每天睡前唯一的愿望就是看小寻小权长高高。每天只需要一分钟，便可以完成我的心愿希望剧播之后就不要让我每天求大家去了xz
肖战	来央视频冲
肖战余生请多指教	xz[doge]来了崽儿们，踢踢我给我几只你的兔兔吧
肖战斗罗大陆	xz少年当逐天光，岁岁步步如愿以偿，前途坦荡，再无风霜[鲜花]今日份兔兔，谢谢各位
肖战疾冲	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好肖战
每日一善	指路回勿带🔗面对困难挫折挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。
肖战	希望:我的快乐~快点发货
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:43亿完美收官“亿陆”相伴，感谢带来《斗罗大陆》这么精彩的作品原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战	我最近真的好懒啊开箱都没得力气搞
苏战	xz你们怎么看？有要补充的吗？[鲜花]
肖战	[给你小心心]xz白衬衫造型，帅气清新！干净阳光！简约时尚！好撩人啊！！！太燃了，今天也是为美貌尖叫的一天啊啊啊啊啊啊
晚安	转发理由:转发微博原始用户:肖战正版女友转发内容:【190921】【泰国发布会|见面会】【曼谷飞米兰机场图】图频不完全汇总新增待编辑[赞啊]●【泰国发布会】［芒果之家］（发布会完整版视频）1［别来无恙|肖战］（3p）2［ChouchouterDAYTOY个站］（1p）3［梦游仙境1005·肖战］（3p）4［CinnabarMole1005·肖战］（1p）5［芝士草莓多加糖］（9p）6［草莓氷·肖战］（1p）7［Duffy1005_肖战］（2p）8［酒馆不打烊·肖战］（2p）9［持续升温·肖战］（1p）10［Trouvaille1005·肖战］（4p）11［遇你方休·肖战1005］（3p）12［lslandBreeze岛屿风和_肖战个站］］（4p）13［墨染人间述陈情］（4p）14［Bloomsbury2012］（6p）15［不见银河_］（6p）16［Duffy1005_肖战］（5p）17［川久美野］［是颗胡萝卜］（修图4p）［宇宙边缘星］（修图9p）［噗叽咕咕咕］（修图9p）●【泰国见面会饭拍图】1［Toyland1005］（3p）2［Trouvaille1005·肖战］（4p）3［Contigo1005_肖战］（1p）4［戰神·1005］（3p）5［Duffy1005_肖战］（4p）6［戰神·1005］（1p）7［·梦游仙境1005·肖战］（1p）8［Kepler1005|肖战］（1p）9［NARKISSOS1005］（1p）10［战挼春色·肖战］（1p）11［战挼春色·肖战］（4p）12［RedAlert·肖战］（1p）13［SpongeBob1005·肖战］（2p）14［Luner月神1005·肖战］（1p）15［Luner月神1005·肖战］（3p）16［持續升温·肖战］（1p）17［持續升温·肖战］（1p）18［持續升温·肖战］（3p）19［STAYGOLD1005］（1p）20［SeanShadow|肖战］（1p）21［Kepler1005|肖战］（3p）22［不思議·肖战］（7p）23［Superlit1005·肖战］（1p）24［战挼春色·肖战］（2p）25［草莓氷·肖战］（3p）26［草莓氷·肖战］（2p）27［EternitySH1005_肖战］（3p）28［CinnabarMole1005·肖战］（2p）29［别来无恙|肖战］（3p）30［ODE1005|肖战］（1p）31［晴昼海·肖战］（2p）32［ChouchouterDAYTOY个站］（2p）33［Rabbitteeth·肖战］（2p）34［1005号兔牙收割机］（1p）35［Xanddu_Zone1005|肖战］（9p）36［Superlit1005·肖战］（4p）37［Worldlyideal_肖战https］（3p）38［白日煙火|肖战］（3p）39［Luner月神1005·肖战］（9p）40［晴昼海·肖战］（6p）［腾讯视频］（9p）●【曲尽陈情focus】1［不见银河_］［EternitySH1005_肖战］［Envidio·Daytoy］［18只的CEO］［一个阳宝］［ChouchouterDAYTOY个站］［一个阳宝］●【见面会视频】5［微博电视剧］（开场介绍）6［一个阳宝］［泰国星暹传媒］（吃柠檬）8［火锅短视频］［火锅短视频］［Neverlsland1005·肖战］［羡爱|肖战］［羡爱|肖战］［EternitySH1005_肖战］［瓶×瓶1005］［大概是慕强］［Kepler1005|肖战］［Kepler1005|肖战］［如黛之西］［当红小花］［小赞的猫儿］［小赞的猫儿］［NARKISSOS1005］［草莓氷·肖战］［姐姐只想有钱］●【机场图】1［一把尺子］（9p）2［世界一番难过的猪］（4p）3［MorningGlory_肖战资源博］（2p）4［战挼春色·肖战］（1p）5［Nirvana1005·肖战］（6p）6［不思議·肖战］（9p）7［Kepler1005|肖战］（4p）8［Contigo1005_肖战］（2p）9［RedAlert·肖战］（3p）10［STAYGOLD1005］（2p）11［EternitySH1005_肖战］（1p）12［羡爱|肖战］（3p）13［ChouchouterDAYTOY个站］（3p）14［不见银河_］（4p）15［晴昼海·肖战］（4p）16［Buenfuturo·肖战］（1p）17［Duffy1005_肖战］（2p）18［持續升温·肖战］（3p）19［lslandBreeze岛屿风和_肖战个站］（2p）20［SweetLiquor1005·肖战］（3p）21［持續升温·肖战］（4p）22［草莓氷·肖战］（9p）【视频】［不思議·肖战］［战挼春色·肖战］［战挼春色·肖战］［Nirvana1005·肖战］晚安
肖战1005生日快乐	赏金猎人李疾冲💫浪荡侠客李疾冲💫惊鸿一瞥李疾冲💫取向狙击李疾冲💫放荡不羁李疾冲💫出手不凡李疾冲💫洒脱自由李疾冲💫桀骜不羁李疾冲💫逍遥江湖李疾冲💫DAYTOY天团第一传说李疾冲肖战好帅xz
肖战最好的你	xzxz前方有你，方能似锦。我站在阳光里，你站在我眼里。承蒙你的出现，够我喜欢好多年cr水印
肖战唐三	xz宝贝们，见扩见顶📣📣📣不要忘记寻权和超话！！看到我这条微博的立马花十秒钟做一下寻权，今天还没有求兔兔的赶紧去求兔兔积分攒着，等差距缩小到300万以内再投送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？
肖战唐三	今日份求兔，多多益善肖战人品好！肖战三观正！xz
肖战	早🌹大家每天醒来第一件事是做什么？
肖战	顺顺利利-我的心上人
电视剧斗罗大陆	转发理由://@你该美丽中带着刺:等来了今日说法之斗罗大陆普法第二波快来扫！！！原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战1005生日快乐	我只是这人间过客本无意于这凉薄的人世间停留只因无意中遇见你
肖战	存档战羡，半年可见，怕以后找不到了
肖战我喜欢你	紫了吗
肖战	"""吃什么？""""什么都想吃！""+"
肖战余生请多指教	xz你们能够给我20个兔兔我就满足
肖战平安喜乐	一颦一动都好帅啊[哆啦A梦花心]开头手举起来那下
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜！有地穴魔蛛的万年魂环加持，get“蓝银囚笼”魂技的唐三会更强！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战斗罗大陆	xz忘记了要兔兔，兔兔我，再次表白肖战，520快乐
肖战	看看我最近都干了些什么。最近有点痴狂不知道为什么请把我是劳模，打在公屏上。还有一个视频，明天发吧。今天累了虽然说我已经把它弄完了。
肖战	转发理由:啊啊啊，崽，新鲜的!小室，p9咋回事还不给看吗原始用户:肖战工作室转发内容:海风吹倦了海浪，思念也变得静悄悄；待到朝霞映红海面，真心和赤诚已经遇到。战舰即将起锚，今晚记得一起来唱！
肖战	虾爬子聚会见面的动作👇
肖战最好的你	xz【不回，自足】向正能量艺人肖战学习，坚守内心的善意和爱意，与千千万万个光点，一起汇聚成万丈光芒，让我们在光的世界里，在爱的世界里，我们都将活成自己的一束光，活成自己想要的样子！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于水印
肖战余生请多指教	在茫茫人海中能与你相遇，才是我真正的幸运。余生请多指教
肖战斗罗大陆	xz双十一买的玫瑰和之前买的星黛露桌垫同时到了，美美哒的桌垫配美美哒的小玫瑰，对于手残党来讲拍照真是个技术活，为表示鼓励，虾妹请给我至少25个兔兔可以哇[亲亲]今天也好喜欢肖战，肖战超帅的，大帅哥顺顺利利
向全世界安利肖战	转发理由:🉑原始用户:人间理想丨肖战转发内容:哥哥太正了！！！！
肖战	|灿若星辰点亮夜空，你的心中有光芒，眼里有星辰，有你在，哪里都是玫瑰星球
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥这条评论还不够，多去聊聊天，内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
早安	当我们努力使自己变得比现在更好的时候我们周围的一切也都会变得更好~加油鸭早安肖先生
肖战斗罗大陆	千锤百炼的强者，内心坚韧的少年！且看肖战饰演的唐三，如何勇闯斗罗世界，如何披荆斩棘，铸就不凡！
肖战	谁能相信呢？这个只有十分钟的视频我从21:01分开始上传的！然后现在22:11分了凌晨前能发出来吗
肖战斗罗大陆	xz愿我们在硝烟散尽的世界里重逢
肖战	果儿！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战	转发理由:致敬所有白衣天使，感谢你们的付出，你们辛苦了。原始用户:小象王国转发内容:国际护士节特别节目，致敬抗疫前线的白衣天使们，再次演绎歌曲竹石，一身浅蓝西服套装，配上白衬衫和运动鞋，褪去多余修饰简洁造型出镜，许久未见依旧清新俊逸。
肖战	转发理由://@肖战工作室:生日快乐🎈迎风奔跑吧！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战	今天是个好日子奶一口点点吧
肖战	转发理由://@ssstarriest:好有feel….//@朱砂痣·肖战:当时听说会去长江索道拍摄，本来以为什么也不会拍到，在马路上边等待时没想到真的看到他从对面过来了，隔着一整条马路，空中与陆地，我看到了我的重庆森林。原始用户:朱砂痣·肖战转发内容:分享图片
肖战	赢啦！谢谢各位虾虾~来奶点点啦组队的姐妹:@_老肖家的兔兔丶@爱坚果de靓靓er@浅浅_火_儿还有群里这位宝贝@懒宝eD迷糊奶糕糕看我们赢了高兴，一起来奶一口
肖战	xz📣📣见扩见顶，所有人都不要划过❗️❗️1.哥哥绿洲，还有人没点赞的吗？2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战平安喜乐	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊❤️
肖战	我今日份的双倍快乐
肖战	盼望顺利🌿一切顺利🎋顺顺利利🍑
肖战最好的你	本公子失眠[并不简单]，想念肖战。
肖战	检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼xz
肖战	从素人变为艺人，来到北京，进入娱乐圈再苦再难都是我自己做的选择跪着也得走完
肖战余生请多指教	“哪怕生活没有那么的顺心顺意，哪怕生活总要面各样的困难，但是依然要坚定地向前看、向上走、不回头。”——肖战肖战
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战，你劝学少年，你很好肖战，你热心公益，你很好肖战，你真诚待人，你很好肖战，你敬业认真，你很好
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:生日快乐！愿你行过的每一段旅途，都如深海繁星一般美好。新的年岁，仍旧步伐坚定，被爱意包围[心]！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战我喜欢你	二十八『军阀少帅＆天涯歌女』“卿卿，受了伤要哭出来。你已经不是一个人了。”同榻而眠，他知道她身上的每一寸，包括她后背蜿蜒的伤痕……都说百乐门的歌女登台前或多或少因为松懈而受过责罚，那时候他没能在她身边，可是往后……他再也不会叫人伤了她，一下也不会。沾了碘伏的棉棒轻轻拭过她的下颌，斐夏只觉得眼前这个，人们口中的江沪袖卷风云的枭雄这一刻又脆弱又柔情。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	求扩散‼️📣开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多🦐不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
肖战唐三	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗12-13集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~目标七万！冲冲冲！xz
肖战	跟小闺蜜激情开麦仨小时，最后因为太累了不得不一起约着去了个厕所然后手拉手睡觉去了。依旧记着那是月黑风高的一天，凌晨两点，小树苗和小闺密吵得精疲力尽，问了对方一句“你上厕所么！”是真滴不会吵架。那是我这么多年来唯一跟她吵过的一次。
苏战	三十一【军阀少帅＆天涯歌女】民国萧战只垂眸轻笑，并未答话。虞思雯不甘心，又上前一步，攀谈道：“下个周末，有《满江红》的舞台，我这里有两张票，等少帅来捧个人场。”他本想拒绝，可略略抬眸就看见竹帘里斐夏影影绰绰的剪影……嬛嬛一袅楚宫腰，说的大概就是这样的吧。他忽然想看他的卿卿吃醋起来，会是什么样子，是一声不吭得生闷气，还是含蓄得跟他别扭。【见图】【更新合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	生看的第一场演唱会一晃都八年多了
阳光信用	心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】
肖战斗罗大陆	好乖哦宝贝
肖战	我还在
肖战平安喜乐	xz出息了出息了，终于有祖传啦好多手幅，好喜欢呀，爱你们✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆❤@会画画的哩哩@慵懒的橘猫-
肖战	崽，快出来，两千万了我准备好了福利福利
肖战	又开始下雨了🌧️
肖战公益一路有你	肖战
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥这条评论还不够，多去聊聊天，内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	这辈子没什么野心，不过就是想发个财而已。
肖战斗罗大陆	[并不简单]肖战好帅好帅好帅……肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战	肖战顺顺利利
肖战唐三	转发理由://@肖战网宣官微:跟着三哥学习交友秘籍。[抱一抱]葆有一颗至真至诚的心，就一定会收获真心的朋友。原始用户:肖战工作室转发内容:三哥独特的交友秘籍，你学会了吗
肖战	不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。
肖战余生请多指教	|在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天，肖战我喜欢你
肖战最好的你	xz哪怕房檐跟屋梁把生活压的再低，它还是有另外一片天空的希望。
肖战最好的你	xz承蒙你出现，够我喜欢好多年
肖战	肖战，百闻不如一见是你，清风明月是你，最好的时节遇上最好的你，伴着星星，和着清风，成为最美的回忆。
肖战	小赞哥哥今天是我的生日了赶在天秤座♎的最后一天与你拥有了同一个星座[爱你]哥哥要天天开心呀我用我的生日为你祝祷感谢在这个乱糟糟的世界，你能干干净净做我的信念✨我能得到你的生日祝福吗
肖战	转发理由:恭喜@ddfdfsff1名用户获得【Roseonly兔子玫瑰花】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:带肖战大名卷发夸一夸我们帅气的宝贝，不带大名无效，明天晚上1005送一朵roseonly玫瑰花，黑色圈起来那个，要有今天干活记录，双十一有支持商务，超话不少于10级即可，不满足条件请不要参与，中奖后24小时内私信地址，不然作废抽奖详情
苏战	一【我见皇叔多妩媚】他，北堂墨染，万人之上无人之巅的宸王。她，北堂玥，上朝面瘫下朝粘人的傀儡皇帝。冷漠腹黑是他，扮猪吃虎是她。宫斗？错。权谋？错。所有的铺垫都不及正文甜。（一个披着权谋外衣的甜宠文）【关注更新合集】更新有推送我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
晚安	晚安吖肖先生✨
向全世界安利肖战	xz来自@甜甜眼镜糖果的接力分享相册最后一张照片发表原创！来给大家分享！下面请@遭人厌_viynhy@思尔东南@杨琛絮-Ustinian@NutSister@劳拉DAYTOY打扰了
肖战1005生日快乐	宝包平安顺利
肖战最好的你	千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃愿为你直到有一刻能守着你的心❤
肖战	肖先生💫圣诞快乐
肖战平安喜乐	转发理由://@李美美诶:永远！//@-Awide-:不要回头，永远。原始用户:VoyagerSally转发内容:2020年，对爱他的人意义深刻的9组数字。是挣脱深渊的孤勇，是共赴战场的悲壮。是向阳而生的庇护，是死心塌地的追随。感谢过去这一年肖战和粉丝的竭力付出，让我的喜爱和感动到达顶峰。
肖战	曾梦见一场旅行，最美的，不是朝阳，不是落日，不是海风呼啸，不是巴山夜雨，而是你。
肖战	演员已就位好戏开场我会用尽一切奔向你的[心]
肖战	草（植物）应该是这个颜色吧☞🌿分享的@绿洲动态：蓝银皮皮草！绿洲
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战斗罗大陆	xz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]今天积分贴，诚信互捞
肖战余生请多指教	求所谓少年感，不一定是具体的年纪，而是一种状态，面对新鲜事物的冲劲和努力
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌代言人蒙牛企业蒙牛旗下品牌肖战斗罗大陆肖战唐三肖战春晚
肖战	wbzy有你们了不起
肖战唐三	早起的爬爬们花30s来做一下寻权咯超级快的xz
肖战	终于可以尝一尝肖战口中有回甜的小米了，顺带买了两个寓意很好的剪纸，希望我的宝贝顺顺利利，洪福齐天，想把世间最美好的祝福都送你
晚安	抱抱我哥，我们都在，真的不希望你看到这些肮脏的东西，那群人的所作所为对于我来讲就是屠了我们的家，不过，就像你说的，有些话就让它烂在心里吧，晚安我的神仙哥哥
肖战	虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅xz
肖战	午好大家都要好好吃饭呀[🐏耗]
肖战	转发理由:可可爱爱原始用户:一只桃子而已转发内容:从未觉得emoji如此可爱过！！！橙子🍊柠檬🍋蜂蜜🍯冰块🧊樱花🌸薄荷叶🌱
肖战	转发理由:白桃味的，我来啦，粉战好可爱原始用户:真果粒转发内容:快落周五，开工营业欢迎小赞加入真果粒家族，成为真果粒品牌代言人！一起解锁新口味，尽享缤纷乐趣！
肖战	吞吞吐吐兔兔兔兔兔兔兔(┯_┯)姨妈一来就是棵废树。
肖战余生请多指教	丨明晚10:05分，鲸鱼扇子，五万份，拼手速了[加油][加油][加油]。虾宝宝们，你们喜欢哪个口味呀，我手速不行，我要错峰避开你们
肖战	求个兔兔兔兔兔，晚点更新，大爷们记得来玩奇妙之城终于宣了更新助助兴。
肖战	绝不卡九！！！再辛苦一下
肖战	转发理由:保持一颗平常心，做事情的时候竭尽全力地去做，然后用这颗平常心去对待最终的结果原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz肖战:无需技巧，抛去浮华，我们现在最珍贵的成分，就是真诚，用我们的一腔热血去做好”xzxzgg
肖战	【自修】🐰只要摸图快每天谈恋爱🐰不给糖，就捣蛋。肖战我喜欢你。Timeisnottheantidote,buttheantidoteiscontainedintime.肖战余生请多指教肖战平安喜乐xzxzggxfx
晚安	不知道这是我这个月的第几次错过卡点晚安了但是好在一切都在慢慢步入正轨…希望12月也顺顺利利晚安肖先生
肖战斗罗大陆	我爱的他-温柔善良光芒万丈是我心中的太阳[心]你的笑可以治愈所有不美好xz
肖战斗罗大陆	xzxz有你在的时刻，谁能忍住不告白！“我喜欢你”[给你小心心]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:@MOLSION陌森眼镜线下门店，查询攻略原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:MOLSIONSTORE|线下门店查询攻略🔔陌森眼镜线下门店为您提供轻松、舒适的配镜环境，更带来“睛”彩视觉体验。👇请戳长图进入【陌森俱乐部】查询附近门店，更有机会获得精美周边礼赠。（🏷门店陆续更新中，敬请期待~）2021，与一起。
肖战	审核自证
肖战	热门,带词条转评赞谢谢
肖战	人家一直不停，我们也别停。都来补赞点过了的取消再点！！①、②、③、④、xz
肖战余生请多指教	3.19互xz肖战顾魏肖战余生请多指教肖战非常非常非常帅，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战人品好，肖战最温柔，热爱可抵岁月漫长，永远爱你
肖战	JD的保鲜膜就很妙脸都没事🤗🤗
肖战	群也进去了~酒也抢到了~周边也有份
每日一善	[心]【带🔗不吞必回只回此超】善有善报，恶有恶报。日行一善累积成大福德。行善不在于大小，哪怕是施舍一分钱，心存善念是最重要的，每天注意自己的身、口、意的行为，你的人生将是一个幸福美满的人生。
肖战	宝子们看过来！！！要不搞搞五六集！（就是非会员更新的那两集）新更新的！权重高！！！
肖战	转发理由:期待!//@肖战全球后援会:这个夏天，风起，风止，但喜欢你的心情不会改变，我们的故事还在继续。8月23日，和有趣的灵魂相遇。红秀电子刊购买教程，请大家仔细阅读，明天第一时间找到！可提前关注@红秀GRAZIAvx公众号减轻当天服务器压力。一切为他，一切只为他！原始用户:红秀GRAZIA转发内容:满腔热血，以梦为战，无惧岁月长。新的征程在脚下，梦想的旅程等着他去冒险。的热爱和初心，一直都不曾改变。保持一份少年人的心性，未来继续勇敢前行！首期的购买流程如下8月23日10：05分为你而来。当然也请持续关注我们，更多惊喜在解锁中！
肖战	晚点遇到没关系.愿余生都是你1314.13:14.
肖战斗罗大陆	宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦！！❗️❗️宝子们，晚上吃完饭来做一下寻权哦送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】xz
支持肖战代言	大事不妙！寻艺还没有破十万！！救…救…我…
肖战	💌💌💌
肖战	呆会儿央八就要开始了注意开电视哦没有电视的去央sp进出几次咱们没办法全都顾上炖鹅不停
肖战1005生日快乐	25个兔子🐰，祝福宝贝肖战1005生日快乐，兔子队长要天天开心，平安喜乐
阳光信用	❤人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。
肖战正能量艺人	xz“肖战是一个什么样的人”“是一个被多合作方称赞的认真敬业谦逊涵养极好的人”他是一个对粉丝和群演等周围人都很好的人。尊重每一个人，宁愿自己受苦而不想麻烦、打扰别人的人。对生活保有热情，说了很多鼓励粉丝的话的人。肖战真的特别好！
肖战	"明天""见"""
肖战	"转发理由:好看原始用户:草莓氷·肖战转发内容:""光影中的你""来自全网最慢的我"
肖战余生请多指教	xz周五啦，周五啦!怀着激动的心情来要兔兔!
肖战	xz出息了出息了，终于有祖传啦好多手幅，好喜欢呀，爱你们✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆❤@会画画的哩哩@慵懒的橘猫-
肖战	您这提示有什么用
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆我很欠兔……肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒理智支持肖战代言支持肖战影视综
肖战斗罗大陆	啊啊啊啊啊啊啊啊加油加油！！！
肖战斗罗大陆	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:白白Sunshine转发内容:每次看到你，我还是会反反复复对你心动，众所周知的偏爱与宠溺。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	副超的爬爬们好，还有谁没去做小寻和小权吗就三十秒！！help❗️还有腾讯视频弹幕评论发一发哦xz
肖战	赢啦！谢谢各位虾虾~来奶点点啦组队的姐妹:@_老肖家的兔兔丶@爱坚果de靓靓er@浅浅_火_儿还有群里这位宝贝@懒宝eD迷糊奶糕糕看我们赢了高兴，一起来奶一口🙈
肖战	不要去某鱼买高价礼盒哈，钱只给战战花而且一直在补货中，认准官方旗舰店，拒绝倒卖之后还有两款代言人款礼盒大家持续关注就好
肖战唐三	xz没睡的都记得抛一下积分哦
肖战余生请多指教	xz肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:余生里我只喜欢顾魏//@1005号虾虾能量客栈:顾魏余生我只喜欢你（彩虹屁献上）原始用户:肖战影音会策划组转发内容:✨“顾魏余生我只喜欢你”✨岁月不居，时节如流；余生如顾，魏你而来。在《余生请多指教》官宣一周年之际，诚邀各位期待余生的观众参与“顾魏余生我只喜欢你”文案征集大赛，将大家心中澎湃已久的每一份爱意与期待讲给顾医生听。🌱活动征集期：8.6-8.9🌱投票期：8.10-8.11💫活动方式：1.以文字/图片形式，带话题一起来吹顾魏彩虹屁，并@肖战影音会策划组。2.策划组每天于参与者中随机抽取一名幸运儿，赠送夜灯一个；并将开启投票环节，经过投票产生第一名，赠送夏日礼包一份（投票参与名单由小策内部综合推选）。3.每天晚上10：05公布当日获奖名单。“即便余生遥遥，我仍心意昭昭。”欢迎大家踊跃参赛
肖战余生请多指教	今日份求兔互兔！！早上起来给兔子先生攒🐔分啦！！加油加油，攒着别抛，留着周一抛！xz
肖战	①积分不够的👖的👸🏻号领三天会员超级快②积分够的可以在支付宝领七天会员③移动积分商城也可以兑
肖战最好的你	xz,[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战	愿健康，愿平安，愿山河无恙。愿国泰民安，祖国山河寸土不让
肖战	手机版也换上了肖战好帅
肖战斗罗大陆	干才有希望
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz陌森眼镜品牌代言人肖战！认真对待每一个舞台，敢于尝试，跨出原定界限，人生从来不止一面！
肖战余生请多指教	xz【指路秒回，不回主超不回链接】余年有你，年年有余；与你相伴，不负余年！肖战斗罗大陆肖战余生请多指教图片cr水印
肖战	饶了我吧…让这个破耗跟它的信用匹配一下行不行
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:小飞侠们快来查收查询攻略！与一起直面每一面！[给你小心心]原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:MOLSIONSTORE|线下门店查询攻略🔔陌森眼镜线下门店为您提供轻松、舒适的配镜环境，更带来“睛”彩视觉体验。👇请戳长图进入【陌森俱乐部】查询附近门店，更有机会获得精美周边礼赠。（🏷门店陆续更新中，敬请期待~）2021，与一起。
肖战斗罗大陆	|每次努力一分，就进步一分。让我们一起努力成为彼此的骄傲，一起向阳而生，青年演员肖战，加油!
肖战	今天出了一丢丢太阳！开心
肖战	希望每个人都能遇见太阳，遇见善良，遇见温柔
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆我很欠兔……肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒理智支持肖战代言支持肖战影视综
肖战最好的你	"xz【指路回🦐，不回主超链接】""既然不知道未来在哪,那就先把现在的自己调整到最好,一旦有机会来了,那就抓住。""———肖战肖战余生请多指教狼殿下肖战"
肖战	沉痛悼念，深切缅怀。清明追思，家国永念。向英雄致敬，愿逝者安息。
肖战	他只是一只小兔子不要对他这么严格
肖战	真是一个悲伤的故事
肖战最好的你	xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔
肖战	这算想啥来啥？
肖战	转发理由:人家又在内涵哥哥，拜托各位纯粉，唯粉长点脑子OK一群cp粉觉得好笑就算了，开局一张图的事情，不知道哪里在好笑果然黑哥哥从粉丝下手是正确的，下次遇到这种内涵哥哥的cp粉直接骂回去行不我服！原始用户:吃雪糕也不长胖转发内容:xzf将一段不知道真假的的cpf对话图就当真转发哈哈哈，不骂私生了？说520那里有锤吗你们去问过自己家的粉丝吗，一个ｃｐｆ说什么就是什么？那是不是这种所谓的私生前线编一段什么你们都信呢？作为粉丝最重要的不是先求证真假吗，图片里那两天的两件事儿也都是ｃpｆ先报的，不觉得奇怪吗520时在公路上这个博主又是怎么知道的，作为真粉丝不是应该先去求证真假吗找我们自家的粉丝问问，而不是只凭她一张嘴，今天汽车这件事的那个cpf博为另一位下场了好几次利用肖战来洗，粉丝不能骂完她做的就忘啊，而且你们看那个车和他拍照的距离那么远那个私生是怎么能听到那些对话的，今天这个cpf和图上这个cpf证明他们和私生有联系啊
肖战	不是他的铁粉可能会认不出来的程度，永远给人带来新鲜感，我从来没见过这种，这个男人真的很神奇啊。
肖战余生请多指教	转发理由:悄悄，是心上的肖肖！原始用户:parasolgirl转发内容:xz❣️“他走在光影里，好像无云的夜空，繁星闪烁。”❣️用一次擦肩而过的回眸，跌进一个空旷宁静的世界，走进他的双眼，走近他的心房。你好，顾魏，余生请多指教。肖战余生请多指教肖战顾魏
肖战	"""内部""大清理"
苏战	《与云书》穿书后我成了沈婉儿完结[心]人常说‘动心起念，则意起缘生’，后来我方明白这个道理，我懂的时候，大抵是迟了。我曾经的翩翩少年郎，说到底，竟被我遗忘在了年少时绮梦里。他为我写过迤逦的情诗，星辰浩瀚，河山苍茫，这一次，我该去哪里找到他？写给言沈，写给我心爱的战战。【本文完结】【连载文西江月】肖战永远主观偏爱肖战先生！xzxzggzz
肖战顾魏	好乖好乖的小赞有十八岁吗xz
肖战	节逢清景至，占气二仪中。独喜登台日，先知应候风。呈祥光舜化，表庆感尧聪。既与乘时叶，还将入律同。微微万井遍，习习九门通。更绕炉烟起，殷勤报岁功。冬至快乐🎉🎉
肖战唐三	万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待剧版斗罗大陆，期待唐三。期待xz
肖战	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:白白Sunshine转发内容:每次看到你，我还是会反反复复对你心动，众所周知的偏爱与宠溺。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战唐三	最后半个小时，十二万可以吗？见转打卡扩散xz
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心温柔，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战三观正，肖战根正苗红的好艺人
肖战	转发理由:反黑站辛苦啦~扩原始用户:DAYTOY骑士站转发内容:【骑士站导航】一、属性定义作为肖战的唯粉反黑站，皮下纯唯，不隶属于后援会，属于民间组织，但响应官方号召。二、处理标准及流程防止关键词屏蔽或关联，请查看图片三、投稿方式和回复不开放转评投稿，只接受私信投稿。私信投稿会尽量回复，但因私信过多，且微博对私信频率的限制，骑士的账号经常会出现私信频繁的情况，彼时无法一一回复，请见谅。四、对自家的呼吁1.专注自家，不要带属性吃瓜，带属性给无关人事站街，发表黑挑捆绑的言论，粉丝如遇到不妥言论的可劝删；2.尊重路人发言（褒贬都不要一窝蜂涌上去），黑子直接投稿举报，不要与黑互动增加热度；3.遵守超话发言规则，不公开传播和讨论未官宣消息、图片、偷跑物料；4.非官宣不吃饼，不舔饼不传播遛饼消息，不要去爆料号下面陪聊；5.及时打卡任务，谢谢大家。五、任务发布及工作时间普通情况下，每日午间（11点到12点）和晚间（9点到10点）集中发布任务，任务较多时会增加发布频次，紧急情况会尽快发布处理。骑士工作时间为：北京时间8点到24点。六、主超话屏蔽和申诉指路骑士作为主超话的小主持人，不负责日常超话屏蔽工作，屏蔽投稿和处理申诉指路@虾虾戒律堂一号@虾虾戒律堂二号@虾虾戒律堂三号@虾虾戒律堂四号七、科普和号召1.不要相信官方账号以外的任何宣称是肖战的账号，尤其是QQ群里冒充艺人的，都是骗子科普链接非官方角色账号顾魏避雷科普链接各类诈骗科普链接1科普链接2科普链接3网络恶臭黑挑群体“狗粉丝”科普链接请大家擦亮眼睛，不要上钩5.对待艺人作品评价声音态度的呼吁链接
阳光信用	｜【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】心存感恩之心，身行积德之善；从善者吾近之，从恶者吾远之；百年养善不足，一日毁之有余；行善不必人知，积德无需他晓。传播正能量是一份积极的心态，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善。
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱战如初肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战斗罗大陆	插播一条撑住了是爬爬子的好大哥们
肖战最好的你	今日份兔兔🐰，多多益善[作揖]肖战谦谦君子肖战正能量肖战我喜欢你
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战余生请多指教	xz肖战！肖战帅！肖战俊美！肖战身材好！肖战我想你了！肖战自然系帅哥！肖战演技好有天分！肖战粉丝热心做公益！肖战工作努力非常敬业！肖战人品优秀特别有礼貌！支持肖战作品影视商品代言！
肖战公益一路有你	转发理由:平安喜乐//@1005号虾虾能量客栈:愿一切顺利，平平安安原始用户:肖战·WeFollow公益站转发内容:[加油]⭕肖战粉丝向安徽巢湖中垾镇和槐林镇定向捐赠共800床棉被（含被套）和800张凉席的公示⭕岂曰无衣，与子同袍。一方有难，八方驰援。守望相助，共渡难关，与老天抢时间[加油]自7月25日23:42发起项目，历时20小时，物资已成功送抵巢湖中垾镇和槐林镇人民政府定向捐赠明细：中垾镇人民政府：500棉被（含被套）+500凉席槐林镇人民政府：300棉被（含被套）+300凉席公益路上，我们从未停止，也不会停止。无论大小，无论多少。只为了能尽我们所能，最大程度帮助需要帮助的人。感谢所有人一如既往的支持，超爱你们，大家都超棒@肖战工作室注：一个温馨小提醒大家可以确认收货啦❗大家可以确认收货啦❗❗大家可以确认收货啦❗❗❗
肖战	期待哥哥今天晚上的演出你又会带给我们怎样的惊喜呢？今天除夕我们一起过大年哦，对了✔中午还有明侦呐
肖战为你开小灶	转发理由://@染染的宸王大妃:小灶子是新品吗@开小灶官方微博原始用户:开小灶官方微博转发内容:“听戏听腔，吃面吃汤”，牛肉面的灵魂莫过于这打底的“汤”了，直径一米的大锅，搭上放置各种作料的木板，牛骨、牛油、黄牛肉慢熬成汤，红油裹挟着作料香，光闻着就饿了~
肖战	跟💩打了一天的交道，现在夜宵也是💩，痛苦的人生……
肖战唐三	xz扩❗❗优先做灯光秀（用于宣传作品的），人数差好多，加油肖战我喜欢你肖战正能量艺人
肖战	我是真的服气自己，闭目养神到现在一直睡不着，失眠真的没有救了吗？既然睡不着，那就早起祝这只死兔子一路走好~望今天没有黑帖没有战争~
肖战斗罗大陆	转发理由:保持炙热，坚持下去，前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能。热爱可抵岁月漫长，让我们一起变成更好的人吧，成为彼此的骄傲原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战:中国传统教育下长大的中国男孩，不染发、不打耳洞、不浓妆、不奇装异服，还长着一副国泰民安的脸，克制、自律、隐忍、谦逊、阳光、向上、积极、乐观、帅气、善良，在他身上我看到了中国男星的魅力肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	集团继承人、董事长长子在观众席看弟弟冰球训练酒会进行到一半就急匆匆地走了
肖战	其实并没有比昨天多多少增速也变慢了真滴挺悬的
肖战唐三	xz由倾情演绎的插曲《策马正少年》正式上线>>“携手遥望天地间，俯瞰这片天光芒多耀眼，梦，燃烧在胸前风刮过侧脸，雨打湿双肩不管千难万险，心中有一寸烈焰”披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦！
肖战	转发理由:唐三热血，正直，善良，坚持，和肖战一起勇闯斗罗//@1005号虾虾能量客栈:XZ不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年虾虾们速速来听《策马正少年》原始用户:QQ音乐转发内容:由倾情演绎的主题曲《策马正少年》正式上线>>披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦。眺望一切，俯瞰一切时，幸得有身边的友情、爱情，一起悠然人间；风刮过，雨淋过，幸得经历危难后终是他们的笑脸。不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年。
肖战	200w➕.倒计时2分钟⌛
肖战唐三	i三的基本素养。三哥你的小魂兽已经准备好了表情包篇。xz
肖战陌森眼镜品牌代言人	刚刚跟老哥打电话，他控诉我说为什么肖战代言了陌森，我都没有想着给他买一副，中国好妹妹这不又来了吗，又入手了一副陌森眼镜，这几天线上加线下入手了7，8副了，还全部都有礼盒，手速达人虾爬就是我[doge]，我选择陌森眼镜，所有理由都是陌森有一个很好的品牌代言人肖战，另外，在某东购买的时候，大家可不可以都搜一搜肖战再进行购买，因为店铺热词目前还是其他人
肖战	重新来，黑已经前三了，不要回复，从这条后面点，不要浪费有效赞
肖战最好的你	xz寻艺权力！十秒钟！救救我！！
肖战疾冲	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战斗罗大陆	|岁月无言，皆是情缘；余年有幸，与君相逢。肖战平安喜乐
肖战斗罗大陆	｜挂王上线！一套连招秒杀对手！我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了我没了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
肖战	众相渡他落笔一千零五句情话，合笺将念想赠他。有人给他举伞吗，他的愿都实现了吗。爱恨廉价似苍苍蒹葭，历尽千帆仍无瑕。纵风煞毁如麻佑众相渡他！爱意跌撞进俗世熙攘，借月当心事几行。告诉照亮浮沉人间的他，是目光中央。满腔赤忱任年月走马，万岁千山一个他。歌风雅戏入画自渡尘嚣上。
肖战1005生日快乐	|肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:棒的哈哈哈哈哈哈哈可以多整点儿～原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:害！谁还不会整点儿土味情话啊！绿洲
肖战	兔兔天天开心
肖战最好的你	520快乐，肖战平安喜乐
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教xz肖战疾冲要🐰🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引导粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人棒！
肖战	恭喜肖战未来可期🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
肖战顾魏	所有虾虾们🆘花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接完成打卡转发扩散！！
肖战	友友们，睡前检查一下寻权花主超副超签到，还可以去小吧聊天盖别墅加油哦！！
肖战陌森眼镜品牌代言人	三亿达成，但是讨论量还是太少了，多发原创，加油冲冲冲，晚上有节目可能会比较忙呀！！白天多发发xz
肖战	最近嗓子不舒服，去药店买胖大海。脑子一热嘴就瓢。🌳🌳“我一会儿泡个派大星。”小伙伴“…so，海绵宝宝知道么”
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@肖战影音会官微:小飞侠们快来查收查询攻略！与一起直面每一面！[给你小心心]原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:MOLSIONSTORE|线下门店查询攻略🔔陌森眼镜线下门店为您提供轻松、舒适的配镜环境，更带来“睛”彩视觉体验。👇请戳长图进入【陌森俱乐部】查询附近门店，更有机会获得精美周边礼赠。（🏷门店陆续更新中，敬请期待~）2021，与一起。
肖战最好的你	求个兔兔给小兔包打榜
肖战	热搜置顶，来点点有趣的评论呗比如这条
肖战	Wearemadetolove✨
肖战唐三	肖战这两套真的太绝了！！！值得反复品味！！xz
支持肖战代言	转发理由:xz加油@X天天想有钱Z@爱丨婴@奔向肖星星原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:来看看唐三是如何反套路交友的原始用户:肖战工作室转发内容:当三魂环的唐三碰上九魂环的毒斗罗，且看三哥反套路交友。临危不惧，见招拆招，喜提忘年交
肖战	为了庆祝今晚看张小凡，我决定吃完饭去更新西江月
肖战	"肖战粉丝助力公益，湖北加油！""做好事""留名报道[兔子]都是助力湖北的特产~过敏吃不了鱼就助力点别的鄂州在线是武昌鱼主场。人民网是聚集了各种湖北特产~种类更多一点！但是同种类产品🐟是同一个🔗所以应该在哪个直播间下单都可？"
肖战	@微博管理员？？重庆当地电视媒体实地采访调查取证，已证实为造谣，大量转发造成恶劣影响，仅仅禁言15天？艺人受到的人身攻击算什么？请依照规定处理该账号
肖战	转发理由:原始用户:·winterson·转发内容:▹肖战“小懒猪”
肖战唐三	肖战那些让人心软的瞬间你问我要怎么形容你空洞的词都无法比喻xz
肖战斗罗大陆	成长型唐三的蜕变演员肖战不错
肖战最好的你	xz今日份养号，大量兔兔我，谢谢[作揖]。顺便看看家务☞明权需要加油❗肖战最帅，肖战优秀，肖战正能量！！！
肖战最好的你	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.还有人没给哥哥绿洲点赞的吗？！可以多种方式登陆，都可以点！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：...全文
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:唐三：？怎么有我的事原始用户:肖战工作室转发内容:记录三哥一次“失败”的吃瓜经历
肖战余生请多指教	xz愿你永如少年摸样愿你不被烦恼羁绊愿你笑容一往如初愿你的未来同你期许的一样!xzxzgg肖战暖心图片源于水印肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	分享的@绿洲动态：2020的第一颗麦粒肿，比以往的时候来的更早一...绿洲
肖战	转发理由://@石头姑娘-XX://@Tmin1991://@夕小七1005://@是一个姑娘呀zz:来//@肖战全平台安利组:伴你追梦向前，越来越牛//@肖战影音会官微:恭喜成为@蒙牛乳业品牌代言人！新的一年，顺顺利利，健健康康，越来越牛，一起迎风奔跑吧！原始用户:蒙牛乳业转发内容:牛年即将到来，回望2020，百感交集，但满是收获。感谢每一个天生要强的自己，2021，我们都属牛！蒙牛乳业携手品牌代言人，伴你追梦向前，越来越牛！
肖战	如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，处于这种状态的人就可以说自己得到了幸福。——卢梭《一个孤独的散步者的梦》
肖战	浇兔兔养树树战肖战肖好好🌹💫战肖是真的🍬1005天选🌹💫双顶流🌹💫双180+✨🍬双本科学历🌹💫彼此保护🌹💫有趣的灵魂摩擦碰撞🍬宇宙颜巅仿若镜像🌹💫战肖是真的kswl
肖战	以后的时光里总会有一天会弥补我今天的遗憾。吧？希望那天早早到来有我有他有你们顺顺利利
肖战	呜呜呜，在么，兔兔，我在自己评论区都要沉底儿这可让我怎么做树啊！
晚安	没有错过你的诛仙是我最幸运的事有幸遇见❤️晚安我的肖先生
肖战我喜欢你	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你。春风十里不如你，梦里梦外都是你。美好的一周开始了~回顾一下战哥的背头神话[awsl]cr:logo
支持肖战代言	xz来一杯肖战代言的小鹿茶吧@小鹿茶luckintea
肖战唐三	求顶求扩最近寻艺和权力，大家是不是都忘了随手做一下，十秒钟而已拜托拜托惹🥺做完继续炖鹅xz
肖战	Vogueme公众号更新重庆的轻轨穿楼，重庆的男人穿心因为一个人爱上一座城！来看重庆帅崽肖战xzgg
肖战斗罗大陆	快看，快看！大家都在吗？？
肖战	寻艺恢复了，大家做一下xz
肖战唐三	转发理由://@1005号肥虾饲养部:史兰客七怪齐心走、并肩行，永不言败原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战唐三	电视上已经播完了！！小怪物们转战腾讯视频咯8-9集已经更新，这两集太高能了！昊天锤现身！！值得反复观看！冲冲冲xz
肖战正能量艺人	[兔子]xz他给小八拿来一盘中午的剩饭,小八大口吞咽着，仿佛这辈子都没吃过比这更好的东西。很快时钟走到了五点，已经吃饱喝足的小八飞快地往车站方向冲去了。它仍旧怀着在那里接到教授的希望。———《忠犬八公》xzxzz
肖战	打卡重庆工商和脆皮鸡还喝到了小鹿茶，满足的一天(重庆真的坡好多)
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:交友秘籍会会学废了，所以可以和三哥做朋友吗？[单身狗]原始用户:肖战工作室转发内容:三哥独特的交友秘籍，你学会了吗
肖战	我大学同学结婚了，孩子也生了。过几天去看她顺便再买一下皇家美素佳儿的婴儿奶粉嘿嘿嘿美素佳儿值得信赖@Friso美素佳儿
肖战	转发理由://@parasolgirl://@段郎共马甲密码死://@乔治国分秀2008://@才全俱乐部瑶://@顾立片://@璎良://@郑思企://@1005号虾虾能量客栈:原始用户:开小灶官方微博转发内容:小灶在沪，小赞在京，没事多串门
肖战最好的你	xl太严重了要很多很多兔兔xz肖战春晚斗罗大陆肖战
肖战正能量艺人	xz【7.8】指路回～祝天下考生得偿所愿
肖战	小野杀青快乐，谢谢122天陪伴，期待与你早日相见，回见的@绿洲动态:小别离绿洲
肖战为你开小灶	原来灶子还买了微博开屏！今天中午十二点！大家懂我意思吧！xz
肖战余生请多指教	xz想要25个兔兔我好想肖战，肖战我喜欢你
肖战	@墨染潇湘DAYTOY@悠隐心@是人机呀这个“打工人”就很灵性了
肖战	一大早看到这个，笑抽筋……
肖战	又是阴天😞出个太阳给我看看吧！想念阳光🥺
肖战	"毕业班只有单休写完作业还要帮我组装置物架的小王他按照螺丝的数量来计算困难程度⭐结果装到第五个的时候小王心态崩了189颗螺丝…然后""罢工""了我:…要不咱下个周末再继续装也行！他:算了吧，你这个只能等我毕业再说吧！你给我一整箱开小灶也不好使！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，昨天卡九啦！4.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦
肖战斗罗大陆	xz四月，请对宝贝肖肖好一点，未来充满无限可能，认真做数据，来20个兔兔[佐伊卖萌]
肖战我们的歌	仰首「问少年」笑眼如星河「肖」烟四起为「战」而来和一起唱[音乐]
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教3.16互夸回唯，不回主超[兔子]肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	时光静好，与君语；细水流连，与君同；繁华落尽，与君老。这世界很大，路很长，所以，让我们一起手牵手的走下去吧
肖战	爬爬们！追剧间隙，花三十秒做一下寻权呗别忘了我们今天的目标是十三万呦！转发顶帖让大家都看见！xz
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！适当抛个66拉大差距！超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
晚安	晚安肖先生希望明天醒来可以请你看我们的初雪
肖战	转发理由://@惊世公子:天冷冻到帅哥了，快把大衣给他穿上原始用户:1005号肥虾饲养部转发内容:天冷冻到帅哥了，快把大衣、风衣给哥哥穿上那顺便再来看看哥哥穿暖和的帅照期待今晚爱奇艺为爱尖叫晚会的表演《余年》
肖战斗罗大陆	肖战唐三肖战斗罗大陆肖战你出来，我们想你了，我们想你了想你了！
肖战	昨晚真的太high了今天晚上我们继续吧期待今晚的你
电视剧斗罗大陆	转发理由://@半糖小兔:电视剧斗罗大陆终于众望所归成为了普法节目！！快来扫码学习吧！！原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战公益一路有你	为你积善德，希望你一辈子平平安安，健健康康~和肖战一起做公益
肖战最好的你	想要给小赞攒20个兔粮～兔兔我
肖战余生请多指教	xz【指路互，不回主超】专注自家，未知全貌，不予置评肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	xz🆘实时不稳，求2000➕兔兔谢谢肖战我喜欢你肖战优秀艺人肖战神仙颜值
肖战	万物向阳，爱有力量
肖战余生请多指教	肖战夜空中最亮的星肖战余生请多指教把沉浮给予的得失看淡，把时光赋予的温柔温暖写进眼眸。坚韧赤子初心，随笑容一样不曾改变。有幸遇见你，少年肖战
肖战	xz友友们！已经晚上六点半了！这不是爬爬的水平！还没做的赶紧做一下去！
肖战	xz大结局我来了
肖战最好的你	xz愿你被温柔以待今日积分贴，路过的，指路必回，主超除外东莞显示地图
肖战	肖战平安喜乐天天开心
肖战我喜欢你	我的兔兔世界最乖[awsl]我的兔兔队长要顺顺利利哦
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:斗罗【三】事，三哥超级进阶开启，拽哥唐三冲刺就绪原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事拽哥修炼八倍速，魂环升级拦不住三哥魂力冲刺中！
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:三哥说：“伙伴是用来尊重的！”原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】我们是互相尊重、相互支持、有情有义的团队。
肖战	早干嘛去了我今天要这铁粉有何用
肖战疾冲	《白月光攻略指南》<疾冲衍生文>我赶着羊群晒着太阳，给了身边李炬峣一脚“嗳，你说，你一个堂堂溍国世子，你跟我一起放羊不觉得掉身价么。”“那又怎样？我还闯过姑娘香闺，看过姑娘沐浴呢。”他一笑，十里春风。疾冲牵着我的手，在我耳畔轻轻说“可是，娘子，我还是觉得日子冷清了些，要么，咱们抓紧生个孩子吧。”“不太好吧？”芳草萋萋，一股沁润泥土的香气扑鼻。“我父王急着抱小王孙，娘子要抓紧了。”【正文如图】xz谨以此文送给肖战的疾冲
肖战我喜欢你	xz嘴角勾勒出的弧度，好迷人……
肖战唐三	肖战肖战3.15兔兔肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动！肖战最帅肖战最好，我喜欢肖战
肖战	我最亮的星⭐
肖战	努力学习，赚钱追星
肖战最好的你	xz第二了，想要兔兔，动起来，不要给别人第一很好冲塔的感觉[哈欠]2021首个播放指数破9播放量22亿弹幕数超1500万贡献度高达61%连续18天破9蝉联登顶V榜，期待微博king肖战，演员肖战在播的台网联播电视剧《斗罗大陆》，17天播放量破20亿，德塔文景气值今年首部破3，豆瓣打分人数73万，欢迎锁定每天中午12点的cctv8或腾讯视频观看！
肖战最好的你	xz要好多兔兔肖战好帅
肖战	💔会好的吧
肖战	xz“悄悄地去努力吧，等到变厉害之后，再蹦出来，把曾经看不起自己的人吓一大跳。这才是你现在需要当作目标的事。Trytoworkhardquietly,waituntilyoubecomefierce,andthenjumpouttofrightenthepeoplewhooncelookeddownonyou.That'swhatyouneedtoaimfornow.”
肖战	虽然没有抢到小房子！但是本🦐终于买到火锅了终于！！小镜子和立牌也都get啦
肖战疾冲	这也太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈想要xz
肖战斗罗大陆	xz这个寻艺是认真的吗还有谁没做的见转扩散，十秒钟不耽误追剧呀
早安	早安呀，宝贝~小王子，欢迎回来
肖战	转发理由://@西莫DAYTOY:有兔兔有虾有坚果还有柴柴的圣诞🎄原始用户:虹豆松餻转发内容:🐰[圣诞老人]🎄我的宝贝，要顺顺利利！！圣诞快乐呀！
早安	早安、晚上的我了不起，早上的我起不了
苏战	《西江月》｜四十一｜军阀少帅＆天涯歌女萧赞低下头去瞧她的模样，恬淡中带着一丝温婉倔强。倒是比刚认识她的时候圆润了不少……也许是他哥宝贝着她，养得也好。想到这里，二公子就觉得憋闷，才想起方才官邸打来的电话。（正文见图）【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战1005生日快乐	coming，想要25个小兔子给兔子队长庆生
肖战	转发理由:好看原始用户:墨染肖如玉·公子战無双转发内容:xz很久很久以前……在一个玫瑰星球里住在一个英俊潇洒的小王子合集｜与战坠星河肖战｜10p🈲二改
肖战我喜欢你	肖战好帅！超爱肖战的桃桃可可爱爱！肖战顺顺利利
肖战疾冲	xz宝宝们，舔颜也别忘了最基本的东西！检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	早上好啊宝贝~有好好吃早饭~面包害人不浅在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战最好的你	去☞发帖夸夸[嘻嘻]❗
肖战余生请多指教	xz新鲜出炉的战虾风铃，手有点笨还不小心散了几次还是成功完成啦✌🏻️是不是很配呀[给你小心心]
肖战	xz“永远保持一颗赤诚之心，做最独特的自己。我知道每一条追求梦想的道路都是不平坦的，但对于我而言也是不平凡的。”—肖战
肖战最好的你	肖战茂林修竹，肖战温文儒雅，肖战不骄不躁，肖战谦虚努力，肖战玉树临风，肖战根正苗红。肖战优秀[爱你]xz
肖战	重视灯光秀❗人头还差很多！早点做完第一轮……后边还有
每日一善	【诚信互动，指路必回】活得平和，才能在心里装下满满的幸福。平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。
肖战平安喜乐	170120肖战|长沙·出发是我们奶fufu的桃桃崽肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战斗罗大陆	xz提前祝虾虾端午安康，要积分
肖战斗罗大陆	|灿若星辰点亮夜空，你的心中有光芒，眼里有星辰，有你在，哪里都是玫瑰星球
阳光信用	月底互动涨信用啦本人肖战粉看清楚再互动ta的别来♀请勿快转评论也不要艾特大牌也不要带转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[哆啦A梦花心]
肖战斗罗大陆	丨肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安
早安	早安🍂🍂🍂🍂🍂
肖战	分享的@绿洲动态:🌰探班！绿洲
肖战余生请多指教	[兔子]“如果以后有一个很好的契机，很好的一个机遇在等待我，那我希望它来的时候我能抓得住吧！”【在线互】图片来源水印处
肖战斗罗大陆	xz【求今日】你就像溪流宁静，风铃在响，阳光摇晃，像夏风路过我身旁，回眸一望在我心头留下星芒，得以窥见少年首昂，仿似仙郎不可肖想。《驭风》
肖战唐三	xz斗罗大陆开始倒计时了⌛好舍不得呀斗罗2啥时候安排下
肖战	xz始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！图片源于水印，非原创
早安	xz“凡此过往，铭记于心”和肖战一起成为更好的自己成长在路上常怀感恩之心为爱而生向爱而行早安
肖战	歌澹澹若月，志皎洁如云。我们一起走花路
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战	🆘🆘🆘太要命了，不到十分钟！！还差2000多！！来2000个虾爬爬做一下寻权吧只需要你三秒钟，就能实现一个花季少女的愿望[泪]xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:游子的牵挂，平衡于无言爱意和不眠喧闹，溺在熟悉的乡音小调和万家烟火，埋以远游的翼翅羽毛。重回故乡，走一走看一看，真好。你好啊，重庆崽儿肖战！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:大家好，我是重庆崽儿肖战！
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十九章｜琴音飘渺，他眯起眼睛看着他的小阿玥半抱着古琴为他而抚。北堂玥的琴技是他亲手教的，音律方面，她一窍不通，也就只有这首《凤求凰》，弹得还算过得去。“愈发精进了。”他摇头走过去，半抱着她，手把手帮她校准琴弦。北堂玥却漫不经心，任由他轻拢慢捻，琴弦一根一根得试。【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言
肖战平安喜乐	xz世间美好很多，尤其是你，我不想擦肩而过520快乐❤
肖战	爬，你们好玩起来是真好玩
早安	早安(σ.σ).最好的时光在路上，一路向阳
肖战最好的你	xz友友们，想要25个肖战老婆的兔兔
肖战	xz感谢你的光芒如此耀眼，穿越浩瀚星辰，照亮了我的平淡岁月东莞显示地图
肖战唐三	xz三哥的盛世美颜真的让人疯狂心动！
肖战最好的你	Hello~大家好！我是肖战[羞嗒嗒]敲可爱的兔兔xz
肖战最好的你	热转掉了[费解]……🆘紧急求兔大概昨天太使劲了肖战正能量肖战最帅
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超不回链接】“我们为爱而生我们生而为爱我们为爱存在我们向爱而行就让爱更永恒”肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于“1005一战成名”
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战网宣官微:感谢@开小灶官方微博的祝福，愿岁岁常欢愉，万事皆胜意。未来也继续携手并肩！原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
肖战1005生日快乐	『军阀少帅*天涯歌女』民国.强取豪夺.苏渣.《西江月》【日更】他是上海滩首屈一指的少年帅才，杀伐果断，沉着冷素。她是留洋归国的落魄千金，零落红尘，欢场逢迎。一夜纠葛，夙世羁绊，步步沦陷。【剪辑】便利门第一第二第三第四第五第六第七第八-十二【后续在上边的新鲜事里】xzxzgg
肖战	突然想吃汤圆那就搞点吃吃吧~
肖战最好的你	最近被新浪各种吞评，没法带链接捞人了，佛系求兔兔，走过路过的姐妹们兔兔我一下好不好？祝哥哥出道3周年快乐~
肖战为你开小灶	肖战
肖战	在嘛？我去干饭，回来更新《皇叔》
肖战	补发一个戏精果儿！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战斗罗大陆	xz1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
肖战最好的你	xz“心存善念，入仙入魔，皆是小凡。”小凡，一周年快乐！
肖战余生请多指教	[心]星球不够加油肖战正能量艺人,肖战余生请多指教肖战夜空中最亮的星
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:是新鲜的三哥壁纸！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
肖战余生请多指教	xz铃铛遇风便会响而我遇到你心就控制不住的乱撞
肖战	在小程序签到领取明信片的记得去补邮啊‼️两个的地址记得都填一样的！不补邮不发货哦！
肖战	肖战让世界更美丽我喜欢肖战肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日兔贴，指路回
肖战最好的你	xz提前祝虾虾端午安康，要积分
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@搜狐时尚的生日祝福，祝万事顺遂，平安喜乐原始用户:搜狐时尚转发内容:【】你是初秋十月最浪漫的一场遇见。从舞台到片场，从初出茅庐的少年到脚踏实地的青年演员。世界千变万化，而你，依旧是你。祝生日快乐！
肖战	"[致列表里的每1位]皮下日常是个""话痨""来的【很感谢李先生把我""拉进""二次元追星小世界】这些年其实都是二次元的小幸运-在治愈着我三次元的""不幸"".有且仅有追逐着的两次艺人都是正能量满满的爱豆。谢谢你们一路以来的引导。谢谢填补我青春遗憾的你们【治愈我生理""病""的你们】除了爱豆本人，我还要感谢那群陪我一起哭过.笑过.晕过.吃过.""睡过"".""疯狂过""的in家姐妹们[ps:还有我们大南哥哥]~我们从贴吧.QQ.微博.Twitter.ins.微信一路走来,离我们第一次见面居然都已经六年八月零八天了…即使现在我们没有共同的新爱豆一起追，即使很久很久不见-却拥有着三次元的友谊，这可能就是我这个孤独的人为什么会追星吧！【饭""随""爱豆.是真的】因为上任追的太认真…刚喜欢肖战的时候我还信誓旦旦的说过绝对不会再混饭圈…买周边…氪代言来的后来通通打脸！因为了解以后发现不仅肖先生的人超好…他家的虾虾也都是""宝藏""诶和你们""熟""起来也就是最近黑色的几个月吧这几个月大家真的发挥着不卑不亢的家风啊~可能屏幕前的自己还在哇哇大哭吧却在聊天的文字上彼此安慰大家别丧！好好照顾自己~努力生活~真的感谢你们这几个月的陪伴！爱.感恩遇到的每个人.感谢陪伴我的每个人你.晚点遇见你们没关系.希望余生皆有你们们.三生有幸遇见你们来日方长后会有期平安喜乐"
肖战	转发理由:我是大多数没中过奖的🦐原始用户:赢战丨肖战转发内容:这世上所有的惊喜都不及你抽一个锦鲤🦐送出赢站周边大礼包（台历，pb，娃娃，毛毯等……你想要的全部都安排！）要求👉超话9级+点点自证～七夕快乐大家！！！
肖战余生请多指教	xz任时光更迭了四季，任宇宙物换或星移，永远不退流行，是青涩的真心！谦谦君子肖战，未来可期❤️
肖战	好喜欢超话这个头像这个坏笑“一切都在我掌控之中”我滴乖乖哥哥我命都给你
狼殿下肖战	xz是非在己毁誉由人但行好事莫问前程前路有光初心莫忘
肖战	我好喜欢这横幅够土过年就要整小朋友开心“天上星星没你亮肖哥你最棒！新年新气象牛年一定强！就想给肖哥新年整个横幅排面！”唱英文歌，做俯卧撑大家过年好每条大街小巷～每只虾的嘴里～见面第一句话～就是恭喜恭喜～恭喜恭喜恭喜你呀！恭喜恭喜恭喜你！
晚安	给我一眼可以望到尽头的人生点亮希望之光的你们❤️晚安@infinite我爱的人们-都要顺顺利利啊
肖战	鲨疯了（不要打扰路人我说一万遍点赞也不要
苏战	【hi你的苏战文学到货了｜这里正苏向安利员夏树｜18k妹粉】[哆啦A梦花心]♥️如果你想在红尘梦醒和民国军阀少帅谈一场强取豪夺的恋爱那西江月会是你的心头好肖战民国《西江月》合集♥️如果狼殿下的疾冲是你的意难平那欢迎来到穿越世界里跟女主一起攻略白月光♥️如果你喜欢披着权谋外衣的甜宠养成，那宸王和小皇帝或许适合你我见皇叔多妩媚♥️如果你偏爱伪霸总真青梅，那欢迎来到禁的世界-本po情绪稳定，无BE无泥塑排雷，属性纯正，意识流文学，安全靠谱-欢迎阅读
狼殿下肖战	狼殿下肖战需要兔兔❗❗肖战余生请多指教[心]肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战好帅，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。
肖战最好的你	xz四月，请对宝贝肖肖好一点，未来充满无限可能，认真做数据，来20个兔兔[佐伊卖萌]
肖战	嘿嘿，懂我意思撒，回捞指路哦
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回只回此超】党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
肖战正能量艺人	xz友友们周一啦抛点🐔分啦
肖战斗罗大陆	肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战	人类的悲喜并不相通。也没有所谓的百分百的感同身受。开个树洞，评论会精选，可以说点想说的💔
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】向正能量艺人肖战学习，坚守内心的善意和爱意，与千千万万个光点，一起汇聚成万丈光芒，让我们在光的世界里，在爱的世界里，我们都将活成自己的一束光，活成自己想要的样子！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于@禾子骨竹
肖战斗罗大陆	扣扣音乐有开屏！三哥超帅！！快去听歌吧！！策马正少年xz
向全世界安利肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家快去工作室抖音看新鲜的战哥啊啊啊啊[兔子]xz
肖战	崽，还差10万，两千万福利
肖战	🔴这是一条关于wbzy问题的置顶🔴[hd结束后换]私信我实在看不过来了，有问题来这条评论吧本人只是一个散粉小透明中的糊糊！先说几点:①我拉黑的不是单纯的楼中楼❌被拉黑的十八九都是我在楼里说了:别楼我!以后还再搂我的还有你萌四不四洒！拉黑你们后你们的艾特我是收不到的你们要是可以保证以后不搂我了可以让朋友或者是用小耗在这下面艾特你被拉黑的耗。②一千个人就有一千哈姆雷特…我可以中和听取你们的建议和意见。但是我做不到完美的符合所有人的想法！我尽量满足，但是也不可能让你们都满意。③别来我这骂人和吵架接受所以善意的批评与指正！但是不接受zang话！我不高你一等，你也别来高我一等！互粉取关啥的等过了这两天再说哈！谢谢大家[鞠躬]
肖战正能量艺人	xz友友们！主超副超记得签到！！！寻权花也可以看看
肖战斗罗大陆	俺哭了
肖战	转发理由:xz原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz是他带我们领略了世间的善美与不易是他说“印象特别深刻的应援是公益”爱意不分轻重，公益不分大小以自己的微薄之力，能帮助到更多的人多多关注公益，一起为爱发声💪公益之路，与爱同行❤xzxzgg
肖战斗罗大陆	丨肖战搞笑表情包！一个温柔可爱高颜正益的男人，连表情包都这么帅，我太喜欢肖战的表情包了，🦐宝宝们评论区留下你们的存货
肖战	"每次整理的时候…都会有点点希望""站姐""""战哥""们把飞机盒都做的普通一点点扔是肯定舍不得扔的！但日积月累以后收纳起来就有一丢丢占地方"
肖战我们的歌	期待新声歌手肖战的表现[羞嗒嗒]肖战冲鸭！
肖战	转发理由:等你//@肖战全球后援会:明晚九点，记得锁定📺东方卫视《我们的歌》听歌手肖战唱给你听🎤！原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:你的小哥哥已经准备就绪，明晚21点，来东方卫视每日鲜语鲜牛奶为他助力加油吧！！
肖战	xz或许，这就叫做反差萌吧
肖战余生请多指教	xz宝贝六一快乐呀
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战笑口常开，肖战事业有成，肖战幸福快乐，肖战心想事成，肖战吉星高照，肖战前程似锦，肖战一帆风顺，肖战身体健康，肖战工作顺利，肖战星途璀璨。
肖战	期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战好帅肖战超帅我觉得肖战非常帅理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看健健康康顺顺利利
肖战最好的你	xz想要25个兔兔我好想肖战，肖战我喜欢你
早安	转发理由:愿你眼中有光，心中有梦，走过春与秋，依然不忘那份勇敢与炙热。☀️愿你怀抱温柔，眼中的世界美好依旧，心底的柔软清晰可愿。愿你所想，如你所愿原始用户:白桃信札转发内容:叮咚——小赞x2019《我们的歌》•舞台篇早安[加油]！
肖战	"哥哥哥哥哥哥哥！这个""暗示""够明显吗？！我也想要北三！🙋🏻♀️🙋🏻♀️"
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:焰正燃，心犹烈，无往不利，战无不胜。[抱一抱][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战顾魏	转发理由:俏俏，是人人偏爱的肖肖！原始用户:parasolgirl转发内容:xz穷其人生寻找到归依的你，我便决心不再做一个路人，愿此后行走的山山水水都有你相伴，白袍男神在你的微笑中微醺沉沦～❤️❤️❤️图片cr水印肖战余生请多指教肖战顾魏
肖战余生请多指教	xz往后余生，愿你不念过往，不畏将来，笑对生活中的风风雨雨，任凭时光荏苒，每一天都是自己喜欢的模样cr水印
肖战斗罗大陆	xz肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战我喜欢你	丨明晚10:05分，鲸鱼扇子，五万份，拼手速了[加油][加油][加油]。虾宝宝们，你们喜欢哪个口味呀，我手速不行，我要错峰避开你们
肖战	转发理由:期待原始用户:爱思不si转发内容:七日七问，七日七思。撕开好奇，撕碎刻板。@萌扬文化出品，携手@萌扬制造，推出最新访谈“薇”综艺。思辨女王@马薇薇与优质偶像的深刻碰撞，敬请期待。
肖战余生请多指教	[心]肖战平安顺遂，简单开心，快乐生活，祝你幸福，美满，安康！
肖战	转发理由:激情转发原始用户:绵绵思远道DAYTOY转发内容:收藏的一些仙子补妆记录视频：1://t.cn/AiOeof1L3://t.cn/Ai3phDdz5://t.cn/RmkPcra7://t.cn/EUd63Cp神像雕塑！top级名场面crlogo
肖战	机场大背头两周年🎉虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
肖战斗罗大陆	转发理由:转发微博原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我的手被划了一道口子，你也划一道这样我们就是两口子了————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战唐三	转发理由://@1005号肥虾饲养部:xz强者，应该天生保护弱小原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】强大不是冷血，变强是为了守护。万物有灵，当温柔以待
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:生日快乐，希望你能拥有似盛花的热烈，也能拥有似皎月的柔和；相伴不惧岁月长，岁岁年年常欢愉。原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:忆往昔衝风起兮鼓横波，盼今朝拨云见日望破晓。2021，自在如风，顺顺利利，健健康康！新年快乐！原始用户:肖战工作室转发内容:2020年一些细碎的记录。搅动记忆的漩涡，拎出每一帧，留下美好限定。自在皆可在，前行亦可行。新年快乐！
肖战	转发理由://@惊世公子:恭喜肖战🌹！努力上进，向阳前行！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月2日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	转发理由:@兔毛栽培队:手捧星光，追逐你的足迹只为告诉你一句“我爱你”，和一起见证爱情见证美好//@1005号肥虾饲养部:手捧星光，追逐你的足迹而来，和一起见证美好原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:手捧星光，追逐你的足迹而来。那只站在玫瑰星球上的小兔子，托我告诉你：它很爱你即刻选购「玫瑰星球」高端定制：
肖战	转发理由:感谢原始用户:肖战正版女友转发内容:【191116时尚芭莎明星慈善夜】今日份活动汇总（🔗太多了，部分频放评论[冰雪奇缘雪宝]）●【图集】红毯➕内场［肖战工作室］（4p）［肖战工作室］（4p）1［ODE1005|肖战］（11p）2［战挼春色·肖战］（10p）3［羡爱|肖战］（6p）4［Pobediti|肖战］（9p）5［Contigo1005_肖战］（9p）6［不思議·肖战］（6p）7［X随便拍拍X］（9p）8［持續升溫·肖战］（9p）9［MDGD1005·肖战］（2p）10［SpongeBob1005·肖战］（4p）11［STAYGOLD1005］（1p）12［·梦游仙境1005·肖战］（1p）13［EternitySH1005_肖战］（2p）14［Nirvana1005·肖战］（6p）15［RabbitCandy1005·肖战］（6p）16［Buenfuturo·肖战］（4p）17［Rabbitteeth·肖战］（2p）18［肖然尘外_1005］（3p）19［SeanShadow|肖战］（1p）20［和光同尘|肖战］（3p）21［和光同尘|肖战］（2p）22［Starry1005_肖战］（1p）23［Dufft1005_肖战］（4p）24［草莓氷·肖战］（4p）25［Artionector|肖战］（4p）26［晴昼海·肖战］（4p）27［不见银河_］（2p）28［SweetLiquor1005·肖战］（9p）29［戰神·1005］（1p）30［EternitySH1005_肖战］（1p）31［CinnabarMole1005·肖战］（1p）32［Worldlyideal_肖战］（2p）33［草莓氷·肖战］（1p）34［Trouvaille1005·肖战］（4p）35［NARKISSOS1005·肖战］（1p）36［万有引力·肖战1005］（6p）37［酒汜清夭|肖战］（1p）38［遇你方修·肖战1005］（2p）39［CRESCENT1005］（4p）40［Trouvaille1005·肖战］（2p）41［Luner月神1005·肖战］（6p）42［ChouchouterDAYTOY个站］（3p）43［Trouvaille1005·肖战］（1p）44［Worldlyideal_肖战］（7p）【满足内场图集】1［战挼春色·肖战］（9p）2［X随便拍拍X］（1p）3［肖然尘外_1005］［NARKISSOS1005·肖战］（1p）5［Buenfuturo·肖战］（9p）6［持續升溫·肖战］（5p）7［不思議·肖战］（7p）8［STAYGOLD1005］（3p）9［CinnabarMole1005·肖战］（3p）10［Contigo1005_肖战］（3p）11［Nirvana1005·肖战］（1p）12［羡爱|肖战］（1p）13［ChouchouterDAYTOY个站］（1p）14［Pobediti|肖战］（1p）15［MDGD1005·肖战］（9p）16［Neverlsland1005·肖战］（3p）17［Trouvaille1005·肖战］（4p）18［戰神·1005］（5p）19［Rabbitteeth·肖战］（1p）20［Luner月神1005·肖战］（2p）［SeanShadow|肖战］（9p）21［和光同尘|肖战］（1p）22［肖战|PaeanOct_1005］（2p）23［镜·肖战］（4p）24［CRESCENT1005］（4p）25［沧笙踏歌·肖战］（7p）●【频集】红毯➕内场1［资源博］（红毯cut）2［资源博］（满足）3［芭莎娱乐］（入场）4［芭莎娱乐］（入场）5［_lmwatchingyou_］（内场）6［公共场所禁止健身］（内场）7［搜狐时尚］［康丁0920］（内场）9［炫木_木木木］https://m.weibo.cn/3759533854/4439324298864939（内场）10［炫木_木木木］https://m.weibo.cn/3759533854/4439331701979909（内场）11［HeartSniper_1005］https://m.weibo.cn/7084340985/4439338395942942（入场）12［X随便拍拍X］https://m.weibo.cn/6806642342/4439350022432709（满足）13［Buenfuturo·肖战］https://m.weibo.cn/7282102029/4439351281074578（满足）
肖战唐三	xz❗️❗️❗️所有人！看到我这条不要划过！见扩见顶！做一下寻权！！太低了，还没有十万
肖战斗罗大陆	追剧间隙，来看看小寻和小权哦~还差五千个爬爬还有谁没做的？花三十秒做一下呗，转发顶帖让大家都看到爬爬永不认输xz
肖战	《斗罗大陆》
肖战	心灵的成熟过程是持续不断的自我发现、自我探寻的过程除非我们先了解自己否则我们很难去了解别人。——卡耐基《人性的弱点》
向全世界安利肖战	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒💫我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利🎐xz
肖战	速度来捞唯粉！
肖战斗罗大陆	但是也别忘了看斗罗哈xz
肖战	快递终于收到啦~包装很用心，送了很多代言人的日历和明信片，试色了一下，口红真的很好看，粉底液是一直都在用，越夜越美丽不是吹的[给你小心心]感谢品牌选择肖战，肖战粉丝也会一直支持的@雅诗兰黛
肖战	拜拜👋🏻2020🔚开启🔛顺顺利利的2021吧
肖战	看到你出来那刻，我想也许我会哭吧❤真好
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜成为腾讯视频代言人，2021，牛气满满，春节在家，一起来追斗罗大陆吧原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:休整片刻，蓄势待发！我是@腾讯视频代言人肖战，春节在家，求腾讯视频的好内容推荐～让我看看你们都有啥库存
肖战	转发理由:来了蹲原始用户:人间理想丨肖战转发内容:🐰i凡来啦～🎁🎁抽奖详情
肖战	假装哥哥是对我说的
肖战最好的你	"xz求今日来得太晚战战语录""善良跟复杂其实它不是反义词""xzxzgg"
肖战	笑死我了此时此刻多少虾在摸牛，如果能看到在线撸牛人数一定是炸了
肖战余生请多指教	|✨我等的肖战他在多远的未来✨战战，出来给康康脸吧，不露脸画画也行啊，不然唱歌跳舞也不错，我们不挑的。小室，你还记得这个tag吗@肖战工作室
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:星光千万盏，不如你一“肖”，恭喜荣获“年度热榜之星”！2021健康顺利，期待更多好作品！原始用户:抖音转发内容:荣誉时刻！从舞台到荧幕，他从未停止奔跑，心怀赤诚，迎接一次又一次的挑战。始终谦逊，勇于担当，脚踏光点，无惧未来，抖音见证他的蜕变与成长。他在抖音的相关搜索量超过2亿，同名话题播放量破500亿。恭喜获得“年度热榜之星”荣誉！
肖战最好的你	xz实时不稳[伤心]求兔谢谢
肖战	宣群❤欢迎流浪虾回家，聊天磕唠做小任务！甜心窝肖总裁的甜心窝草窝肖总裁的小草窝没爬爬群的看过来❗视自己手机效能，加3-5个即可❗太多会卡。新爬22虾滑3群新爬20虾滑2群
肖战	宇宙山河浪漫，生活点滴温柔，都值得我们前进。早！♧𝓰𝓸𝓸𝒹𝓂𝓸𝓇𝓃𝒾𝓃𝓰星辰和大海都需要门票，诗和远方的路费都很贵，来人间一次，努力成为最好的自己
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆自信从容，帅气温柔，依然是肖战！时光流转，璀璨焦点仍是他。青年演员肖战未来可期！支持肖战影视综艺，支持肖战代言，我喜欢肖战❤
肖战疾冲	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊狼真的来了疾冲冲来啦xz小建议:'文明'发弹幕~冲冲没出来的时候安静看勿Q
肖战	肖先生新年快乐健健康康，顺顺利利感恩一路以来有你相伴~
肖战	转发理由:不忘初心原始用户:速冻牛奶绒转发内容:去唱吧
肖战余生请多指教	呜呜呜呜呜！是顾魏和林之校啊啊啊啊啊啊！余生请多指教快点来吧顾顾和校校太配了！··
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接多担】“你的歌声是我们的梦境，就算醒来还是能一见钟情。愿你的笑容永远星一样明亮。故事书的下一页，依然有人陪在身旁。请你相信，为你驻足的不止候鸟，还有时光。”——Time肖战余生请多指教狼殿下肖战
狼殿下肖战	检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼xz
晚安	我爱的人啊~愿你一生骄傲，永远意气风发。晚安肖先生你依然是肖战，我依然是你的小飞侠
肖战	🎉今天是个好日子🎉奶一口点点吧
肖战平安喜乐	xz说来奇怪，我和毫无关系的陌生人同桌吃过饭。拥挤的公交上挨着坐，火车上睡在陌生的人上下铺或对面，一起在喜欢的歌手的演唱会上热泪盈眶。而我那么喜欢你，却和你什么也没做。[心]那就拼尽全力在彼此看不见的日子里闪闪发光吧
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.寻艺明权现在很丝滑，快去！！！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战正能量艺人	转发理由://@郁郁芬芳09://@战战的迷妈://@家常便饭保哥:原始用户:蜜豆娱乐转发内容:肖战粉丝2020年1月～7月公益汇总！参与支持的公益项目有95个，公益金额超6200万！疫情支援、战疫助农、抗洪驰援…满满的正能量
肖战平安喜乐	xz（已经开奖，不用转了）买太多重复的了，想送给一位能珍惜它的朋友，一共28张，转🌸就可以，本人包邮，只抽虾虾🥺，点点子不少于52张，还是老规矩，对说一句祝福就可以抽奖详情
早安	早安都这么冷了…怎么还不下雪🌨️
支持肖战代言	❗我们的肖战宝贝每天值得万夸❗肖战让世界更美丽肖战我喜欢你我喜欢肖战支持肖战影视综艺，肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看支持肖战代言，肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。肖战我好喜欢你
肖战斗罗大陆	丨肖战生图好绝，生图杀手，精致的五官轮廓，每一瞬都让人心动！“肖不修”实至名归，皮肤超好，眼睛又闪又亮，不论正脸还是侧脸，都太优越太耀眼了，极品
肖战最好的你	xz我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你
肖战余生请多指教	这就是一个简单明了的双11总结我的快递终于全部收完了。今年我的双11被这个男人承包了
肖战平安喜乐	小兔平安喜乐，顺顺利利，所有的好运都给小兔子
电视剧斗罗大陆	转发理由://@蜜桃少女染:人一定要多读书原始用户:-Awide-转发内容:斗罗大陆告诉我们，在搞好青少年身体素质的同时，基本文化教育更是必不可少的，这很有教育意义[拳头]
肖战斗罗大陆	xz✨满天星河赠你🌌仍觉满天星河不及你🌌愿肖战💫余生顺遂平安💫[给你小心心]
肖战余生请多指教	xz我来要兔兔啦
肖战	土豆饼我真是一个小天才@听说微博的昵称最长可以有这么长
肖战最好的你	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你，肖战我喜欢你
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆今天的兔兔差点忘了[抓狂]，肖战，我爱你！
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗时光往复，爱你如初，世界精彩，由你开始，愿你走过的每一条路都平坦，度过的每一天都艳阳满天
肖战	xz超话人多，我来喊喊1.https://m.weibo.cn/1744768687/45674797848375822.https://m.weibo.cn/6643123988/4567493634434743这两条微博，转赞评一定要好看！【可以多次重复转赞评】lun博科普：直接看图吧，图一是去年今天官宣时的转赞评，图二三是今天的。一年过去了总不能倒退吧，随手的事。
支持肖战代言	xz突然想到，好久没关心点点公主……你们呢❓有去看她吗❓
肖战疾冲	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战	笑死了，我私信都看不完了！！可把我憋坏了！！气死了气死了！！！！！昨天我的最后一个私信就是和微博客服！然后我就登不上了！！再然后🐺就来了果然因为我是羊吗
肖战	分享的@绿洲动态：完整戳>>绿洲
肖战公益一路有你	xz7.1日兔兔在线指路必回[给你小心心]
肖战	消失三部曲🙈丢掉丢掉把它丢掉~
肖战最好的你	xz看图，重要❗❗❗❗[哆啦A梦害怕]顺便🐰🐰谢谢肖战优秀
肖战	好久之前发的，因为以前总喜欢剖析自己的心态。喜欢赞子之前总觉得和明星共情是一件很傻逼的事，后面遇上他不能自已直到现在。今天看了赞子的论文，真的蛮有感触的，这篇文太真诚，我仿佛能想象到他自己一个字一个字把这段话敲出来，20年之前，就一普普通通搞事业的小明星，20年之后，却要一遍遍强调“责任”“义务”。害。（我随便说说，没有要解读他的意思）
肖战	论肖战的仪式感演过诸多别样人生的他想要哪种啊
肖战	啥也不说了今天这局我想赢[加油]赢了还是奶点点！肖战顺顺利利听说今天可以助力三个！助我一个吧
肖战	xz此时此刻肖战你是这状态吧
肖战我喜欢你	肖战我喜欢你狼殿下肖战🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战	xz宝宝们，趁战战还没有出来！赶紧检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	转发理由:期待作品就好！原始用户:星闻剧场转发内容:早上传播的视频很久就有了！肖战和粉丝都不希望被打扰一起安安静静等他拍戏，期待余生请多指教顾魏，9月13日惊天一战张小凡
肖战	朋友圈背景图|治愈系壁纸|生活中的一角要天上'星'不要世间苦。不喜欢热闹又害怕孤独。
肖战	"和朋友约好的10:30见…我十二点五十多才到…""笑死""我怀疑一会儿见面能被打si…就错的离谱"
肖战余生请多指教	xz真的我一定安利你们冰镇真果粒，然后掏个小洞用勺子像吃沙冰一样三个小时就够了这味道太初恋了
狼殿下肖战	xz直接转发，大量❗❗希望可以卡三
肖战	我准备好啦！准备好啦！
肖战	[心]他叫肖战有一双灿若星辰的眼眸他的笑容是一群人想用毕生守护的东西他的一举一动都深深的印在我们的脑海里他是温暖的月光照耀着我们每一颗星星他开朗阳光他真诚善良他温柔但不温吞他姓肖名战是小飞侠此生之守候无怨无悔心甘情愿
肖战余生请多指教	xz望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的东莞显示地图
肖战余生请多指教	|超级喜欢《听风》这一套在风的起落中，你依然是你肖战，我们不等风，我们等你肖战
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:年年逢重阳，岁岁皆平安。让我们在星空下相逢，CCTV-3综艺频道、央视频，一起来听的歌声原始用户:肖战工作室转发内容:日月逢九登高季，岁岁重阳孝满情。《夜空中最亮的星》传递声音中的温暖。CCTV-3综艺频道、央视频，重阳佳节，敬祝安康。
肖战	这衣长135有点…去了头和脖子我这也就剩135了
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。端午安康
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🐺狼真的来了疾冲冲来啦xz小建议:'文明'发弹幕~冲冲没出来的时候安静看勿Q
肖战平安喜乐	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊
肖战为你开小灶	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，
每日一善	『主页最新一条每日一善』再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。还在咬牙坚持的你，请不要泄气。你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及。
肖战平安喜乐	三月你好🌿愿你光芒万丈驭风扶摇直上🎐愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	新增一位中奖人也就是赠票人@喵喵的小九7998填写信息者@拜拜可云公主随从人员@巫云开2012（因为就两张票，所以没有公开发，直接从上午在评论区报了名，给我发了私信，但没有抽中的人当中选）
肖战斗罗大陆	xz战战的微博，转赞评太少❗[思考]加油加油❗
肖战斗罗大陆	🆘🆘所有虾虾，先做完这个！再来犯花痴！！！先做寻权！！！xz
肖战平安喜乐	丨〖肖战〗未来的路和日子都会像初雪般美好纯净，愿所有美好与你环环相扣，天天开心平安顺遂
肖战	"刚听我爸""偷偷""问我妈:""那丫头是不是有点苦夏？最近怎么吃饭那么少？平常不挺能吃的吗""我妈:""🐶p苦夏！我刚还听见她忽悠她弟弟晚上跟她一起抢开小灶呢🙄苦了谁也苦不到ta俩啊!""我:""……？？？嗯~小灶真香呀!"""
肖战正能量艺人	xzxzgg红岩上红梅开千里冰霜脚下踩三九严寒何所惧一片丹心向阳开红梅赞-X玖少年团肖战DAYTOY❤️❤️❤️
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则。
肖战	xz啊啊啊啊啊啊大帅哥的肌肉！这手臂！！可靠💪女友视角绝了！
肖战斗罗大陆	啊啊啊啊啊啊啊鬼故事！！今天破不了十二了！！太要命了！！谁来帮帮我转发顶帖让其他人看到！需要七千个爬爬！！xz
肖战	紫了吗
肖战	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战最好的你	xz早上好，大力兔兔我
肖战唐三	xz[衰]实时跟人跑了，请求兔兔1000+谢谢肖战优秀肖战正能量艺人肖战最帅！
肖战	肖战十二月-顺顺利利平平安安xz
肖战正能量艺人	转发理由://@顾一野心上光:薅羊毛，套一下//@心碎却着迷:薅羊毛，转赞评5200有200点点xz原始用户:云之学官博转发内容:的福利到了过去一周【明星影响力】开启的限时活动，在虾虾们的努力下，成功解锁了《光点》1900张，并通过QQ音乐平台购买成功（见图）。参与签到的虾虾你们辛苦了，每天看着无聊的小视频广告，默默的付出🙏，你们所有的付出都是值得的，为了点点子，为了豪华大屏，为了公益活动，为了哥哥的排面必须给你们摁个赞敲重点：本周冠军，明晚【琅琊环摩天轮灯光秀+《光点》数字专辑200张】！本月月榜：重庆巨幕亚洲第一大灯光秀，重庆爱琴海购物公园灯光秀，霸屏30分钟。请大家相互转达，加油全国灯光秀等你来get。肖战生日越来越近啦，在虾虾们的努力下，已经成功拿下了31个资源（部分城市的地铁资源+部分城市的地标LED大屏资源+部分城市的灯光秀）。还没有安排到的城市，大家不要急，只要大家努力为哥哥签到投piao【明星影响力】一定会安排上您所在的城市。限时福利来了即刻起，转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张，转赞评此微博各满10500，即可以肖战名义一对一资助贫困学生一名，证书将交由@1005号虾虾能量客栈保管。活动截止时间2020年9月20日23:55。活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！
肖战	xz宝宝们，今天还没有破12万，还有谁没做的加油哦
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:今天晚上也要和三哥和他的好兄弟们不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
肖战	有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。——东野圭吾《恶意》
肖战	为人处世的最佳状态是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。
肖战斗罗大陆	xzxzxz新的一天新的兔兔，来20个小可爱少说话多做事，勿带粉籍裸奔
肖战斗罗大陆	xz五月快乐，给我20只小兔子
肖战1005生日快乐	一.『民国少帅*天涯歌女』他是淞江军阀年轻有为的少帅，是大上海所有待字闺中姑娘的梦中情郎。而此刻，他却躺在我身边……和往日里的清冷强硬不同，他揽着我一遍又一遍的索取，温柔又极尽缠绵。我只咬着唇，不肯求饶也不肯看他……那晚我在他怀里蜿蜒成一江春水，江流宛转绕芳甸……“为什么不看我，心里有别人？”事罢，他揽着我，哑着嗓子朝我耳畔吹气。我不知道该怎么回答他，只是任由他撩拨着。“做了我的人，无论心里有谁，都把心收回来，你明白么？”萧战得不到我的回应，只是在我肩头印下冰凉一吻，霸道又强硬。“我若腻了，自会把你送回去，你不要想着，还有别的法子离开我。”“我知道……”像他这样的少年帅才，自然是呼风唤雨，我不懂，他为何非要我不可。夜幕低垂，他把我牢牢禁锢在一席之地。纵有他万般垂怜，但我仍抵不过他血气方刚。我死命得抓紧凉滑的锦被，不断的的告诫自己，这不过是一场交易罢了……『和女主是有羁绊的！』第二回.https://m.weibo.cn/6557355741/4564565487259205[兔子]持续目录肖战民国《西江月》合集西江月
肖战余生请多指教	👇🏻神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗🦐？xz
肖战	转发理由:恭喜@白黎DAYTOY1名用户获得【3张海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖公示原始用户:5秒樱速转发内容:转发评论送3张海报，如下图，没有粉籍要求，但是必须有2月份之前微博相关，没有黑过肖战即可!如果参与过洗广场，会送一点点周边小礼物，要能接受邮费到付[兔子]抽奖详情
肖战1005生日快乐	.六.『军阀少帅＆天涯歌女』“你很怕我？”萧战解开上身的制服，随手搭在沙发上，笑意阑珊。我只撰紧手中一方绢帕，强忍泪意，尤自倔强，不肯看他。“斐小姐可能不知道，我这个人最喜欢的，就是去争一些原本不属于自己的东西。”他抬了抬我的下颚，淡淡的烟草的气息扑面而来。而整座官邸气派肃穆，和它的主人一样，充满了压迫感，我就被他这么步步相逼，瘫坐在他客厅的矮沙发上。“你陪我一晚，我不为难你。”…【看图呀】…传送《西江月》持续更新目录肖战民国《西江月》合集第五回第七回西江月xzxzggxfxzz方天择四周年快乐肖战工作室一周年快乐肖战喜乐平安
肖战	要怎样抵达终点，才不辜负公子的一番柔情。
晚安	肖先生.晚安吖
肖战平安喜乐	"20170228KMG出发『高清』穿着破洞裤的兔子队长啊[哆啦A梦花心]桃桃也是个""电竞""男孩啊"
肖战斗罗大陆	①来了来了，腾讯视频26-27集已经更新，大家以腾讯视频为主，多发【弹幕】和【评论】②超前点播32-33已经更新，支持正版人人有责xz
肖战	好吧，既然你们想要教程，那就出教程呗。不过等我先忙完放心，一定会出的，但是什么时候出，你们就慢慢蹲吧🙊🙊🙊
肖战唐三	看图一，是真的诶，大家扩一下！！我已经点满30个内赞了，你们呢？xz
肖战	转发理由:一起变成更好的人，哥哥你大步向前走，肥虾们永远伴身后原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰一直向前走吧不要回头了
肖战	我心切慕你，如鹿切慕溪水”你永远不知道下一秒会遇见谁，但我知道，我将与你相遇，期待肖战。
肖战	啥也不说了今天这局我想赢[加油]赢了还是奶点点！肖战顺顺利利❤听说今天可以助力三个！助我一个吧
肖战	所有营销号里，我只欣赏你，因为你装的逼和别人不一样，你装的逼刚刚好，湿润，有弹性有深度，不过分，不张扬，正所谓是逼界里的最高境界，你才是是真正的逼神，完美，但是少了那么一丝朴实，如果加入那么一丝朴实的话就无人能挡，我希望在国际装B总决赛的舞台上看到你。所以我给你yes肖战好帅
肖战	转发理由://@肖战工作室:缠绕技能get原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:蓝银皮皮草！绿洲
肖战斗罗大陆	xz余生很长，想跟你没完没了
肖战	我又来了我又来了走过路过的爬爬花十秒钟去做一下寻权哦今天必有十二万[牛年大吉]xz
每日一善	每日一善。向善是一种文明，也是一种光明。善良之举，需要人人拥有；善良之歌，需要人人唱和。
肖战正能量艺人	xz〖肖战〗时光往复，爱你如初，世界精彩，由你开始，愿你走过的每一条路都平坦，度过的每一天艳阳满天肖战正能量艺人肖战斗罗大陆
肖战	【守株待十五兔】等更新的今晚更～每次看见路透的我都想……如下。看高清大帅哥多好。
肖战	🐳扇子get√今日份的快乐✌🏻️
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第三章｜北堂玥当年不过十二，偷偷溜出宫去喝酒，回来走错了路，冲撞了宸王沐浴，北堂墨染本想送小殿下回寝宫，却被北堂玥抱着啃了一口，还胡言乱语跟他说了好些大逆不道的话……至于那话有多大逆不道，北堂玥记不得，北堂墨染又不肯说，她唯一知道的是，从那以后，她女儿身的身份再也瞒不住了。【前几章】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战	转发理由://@Jolin蓝瞳://@兔兔zqr:新品来啦//@z鏸文:新品上市原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:🎄圣诞季新品带着满满的暖意来了ꈍ◡ꈍ☕️香甜丝滑的太妃榛果风味融入经典拿铁，一口馥郁浓香，一口甜蜜满怀🥰带着对圣诞的期待，一起喝杯吧🎅
支持肖战代言	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是光点版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
肖战	如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光☀
肖战斗罗大陆	[心]xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————今天你必须跟我谈谈？谈什么？谈恋爱————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————今日给肖战的土味情话顺便一起来收获这个可爱百变的皮皮战！！！追星PD的秒拍视频图片源于水印肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	臭屁小肖好皮好可爱
肖战斗罗大陆	[抱一抱]都来求兔互兔！！！活跃副超，今天大家🐔分都拿满了吗没有的赶紧了！！！xz
早安	哈哈哈睡醒啦宝贝，早安😂分享的@绿洲动态:新的一天！元气满满！绿洲
肖战	170120肖战|长沙·出发✈️是我们奶fufu的桃桃崽🍑肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战最好的你	走过路过踢踢我，感谢感谢
电视剧斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!期待剧版《斗罗大陆》期待剧版唐三期待肖战[打call]
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）
肖战余生请多指教	xz25个兔兔，耗子太差了，麻烦大家和我互动互动，肖战大帅哥超级帅
肖战余生请多指教	xz肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
肖战余生请多指教	八月不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战	岁末将至，敬颂冬绥所求皆所愿，所行化坦途多喜乐，长安宁今天平安夜，你们都吃苹果🍎了吗
肖战	————这是一条顺顺利利的置顶🔝————内🐟:唯肖战❤️韩🐟:唯infinite🧡一只小透明阳光信用764🎋此条可互动·可聊天·可勾搭不要来回关/取/关互相伤耗🔴有问题私信或者这条下面说不要搂我！不要搂我！不要搂我！谢谢！日常Pb周边开箱📹存档快乐开箱开箱自证[不定期更新]
肖战	穿白鞋出门拿pb…回程路上突然≈doublekill然后第一反应就是脱外套死死的包住pb快递盒
肖战	哥哥新年快乐🎉健健康康！平平安安！开开心心！顺顺利利
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:怀热忱砥砺前行，逐煦光步履不停。恭喜蝉联微博KING！2021不负韶华，顺顺利利！原始用户:肖战工作室转发内容:总有一束光会照亮前方，总有一份暖是撑起仰望。恭喜获得“微博King”荣誉，方寸之间见广阔，微小之力向阳生。
肖战斗罗大陆	大家好我上班去了[haha]
肖战	@夏日澪標·夏夏你🐼还要不要了在我家好几天了
肖战	宝宝们看过来！听说很多宝宝不知道贴吧盖楼是怎么回事！看图就行了！非常简单！贴吧盖楼是v榜重要数据来源！剧播期间尤其重要！！大家可别忘了哦！xz
肖战	1005张！兑现
肖战最好的你	🐰🐰🐰『肖战』温暖如你，亲切如你，努力如你，优秀如你，愿你走出半生，归来仍是少年🎶肖战斗罗大陆🐰肖战余生请多指教xzgg@x玖少年团肖战DAYTOY
肖战	转发理由:澄清!再TM造谣，要负法律责任的!原始用户:西莫DAYTOY转发内容:❗️❗️❗️个人声明10.1-10.4均在外地旅游，10.5全天在北京未出门，所有行程皆可验证！仅凭一个他人看不清脸的口罩图造谣根本不在无锡的我，对我进行毫无顾忌的造谣和辱骂，对本人名誉权造成了严重侵害，现已保存相关图频证据，若后续造谣还不停息，本人会采取法律措施维护自身合法权益。本次澄清和后续的法律措施均与粉圈无关，尊重他人，敬畏法律是每一位公民的义务，希望某些粉丝不要因为粉圈而突破底线！我只是一个普通人，原本是没有必要将我私人的一切公诸于众，但为了真相我尽力去做了，也希望能换取一份尊重。相关行程证据附图如下
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】全世界最好的哥哥是什么样的呢？他会给你扎辫子，赚钱买你爱吃的萝卜糕，永远在你身边保护你这样的哥哥，小陆也好想拥有啊@吴宣仪_Betty
肖战	喜欢一个人是藏不住的，捂着嘴巴，也会从眼睛里跑出来。肖战我喜欢你肖战
肖战	投完《余年》《光点》就走～别看帖，也别回复，🦐🦐不用跟别人理论。做好自己的事情，管好我们自己就够了。[给你小心心]互勉。
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:天赋和努力同样重要，只要用心，终能让自己变得更加强大[加油]原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】天赋和努力同样重要，只要用心，终能遇见更强大的自己@吴宣仪_Betty@演員邱心志@钟镇涛@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:心中有光，素履以往，真诚无畏，行至远方。新春共聚，听倾情演唱，愿我们的梦永不落空！原始用户:肖战工作室转发内容:时光淡忘目光，真挚刻留品质。以一首《给所有知道我名字的人》摇滚突破想象，释放率性真我。祝大家新年快乐！
肖战斗罗大陆	xz承蒙你出现，够我喜欢好多年
肖战	斗罗大陆中唐三那些bking时刻无时无刻不在说“我就是拽比，专治各种不服”
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】我们心怀理想，并肩走向远方。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战余生请多指教	xz承蒙你出现，够我喜欢好多年
肖战	"啊啊昭君的part是执素兮唱的！哭辽哭辽神仙""缘分""组合啊"
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单。史兰客七怪，向阳而生！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战最好的你	兔贴~啾咪，数据不能落下![炸弹黑hi]
肖战斗罗大陆	xz“不要被现实所压垮，但是也不要被现实所迷惑，就做一个不卑不亢的人，面对困难我不退缩，但是我也不会骄傲。直面他就好，不卑不亢”——肖战肖战
肖战	这温度对于没有暖气的人真的太不友好了
肖战陌森眼镜品牌代言人	俺疯了选哪一个
肖战	转发理由:你们到底有多少库存我要买个硬盘来存了原始用户:秋野汐转发内容:“参加晚宴的帅哥”🥂
肖战	xz【肖战】在这个话题时代，在这个稍纵即逝的时代，一直坚持自己，做到最真，我觉得这是一个终极目标。【肖战】我知道每一条追求梦想的道路注定都不平坦，但是对我而言，它也是不平凡的。【肖战】所以这个积累就需要坚持，如果我认定了一件事我想做，那我就一定要去做。我下一次要比这一次更好。待君归来肖战我喜欢你肖战我想你了
肖战斗罗大陆	宝贝们，这个热搜上了，多发原创多加热，冲冲冲xz
支持肖战代言	32万份好多…好多…好多钱小饭桶能有什么坏心眼呢xz
肖战正能量艺人	xz恭喜肖战获年度热榜之星
肖战斗罗大陆	丨这个世上有很多事是解释不通的，比如突然的失落，莫名其妙兴奋，没有由来的开心，以及没有理由的我就想陪伴你很久很久肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	|〖肖战〗不知永远是多远，不敢承诺走多远，但此刻，我有勇气说，希望陪你走更远，希望永远非常远，远到足以让我爱够你！
早安	早安~充满期盼的一周开始啦
肖战	冬季为各类流行病高发期，科学防控疫情仍需每个人的努力。一份“防疫指南”送给大家。保护好自己，也是保护好他人。Cr.肖战影音会
肖战	xz哥哥！看我做的小面包，虽然没有哥哥做的好但是很想请哥哥吃面包。不减啦～吃面包去。
肖战	2020.05.20.爱您爱您.🖐🏻️✌🏻️👌🏻[为爱发光]平安顺遂xzxz
肖战斗罗大陆	xz十二点啦十二点啦📣📣📣今日央八大结局！电视机打开了吗？央视频打开了吗？
肖战正能量艺人	xz肖战正能量艺人支持肖战影视综艺✨你眼中倒映的星河烂漫✨✨是我不曾见过的世外桃源✨肖战
肖战斗罗大陆	xz我对你的喜欢，何止钟意二字。望向你时眼里满是藏不住的爱意，一想到你嘴角就不听使唤的上扬，你一笑胜过这寒日里的每个暖阳，每一次你的出现，仿佛有星星闪耀在四周的亮眼。或许先生觉得我说的话太过露骨，可这爱意早已藏不住心头的要满溢出来，只好将其所有都袒露与你
肖战为你开小灶	他从不收女孩子送的礼物，你是他一众爱慕者里的一个。这天放学，他把你堵在教室里，你紧张得呼吸都开始紊乱。他压低声音在你耳畔呢喃“开小灶的自热火锅是你送的么？我很喜欢。”
肖战斗罗大陆	厉害了，肖战牛逼，谢谢所有纯陆人
肖战疾冲	xz你说我眼里只有江山，可你不知道，你是我最爱的那座城池！期待狼殿下！！
肖战	肖战不仅台词强，打戏也很流畅从吊威亚花絮就能窥见一二被吊起来半空后身体毫无着力点，所以身体核心肌群的稳定性和力量要求极高，肖战是不光稳定，还把动作做到干净利落一气呵成，有行云流水的漂亮……这是什么级别的身体控制能力啊
肖战正能量艺人	xz家人们，想要点兔兔点不了赞又上不了gc
肖战最好的你	求兔兔我的号太垃圾了
肖战我们的歌	xz中午好想求20个兔兔
肖战	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！③小玫瑰签到领明信片的宝宝，记得补拍邮费哦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战顾魏	xz提醒大家一下，除了热搜磁条，我们要学会多带角色名tag。我发现我们家粉丝都不带角色tag的[允悲]都习惯了带剧tag因为剧有可能会改名，但是角色名不会变p1是我们家角色名tag数据，p2是隔壁家角色名tag数据，差太多了，但我们剧名tag比人家数据好，因为人家就比较聪明，带角色tag带的多。不光是余生，以后斗罗来了也是一样的，多带角色tag❗️
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆，静静等待《狼殿下》、《余生请多指教》、《斗罗大陆》~肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	开星ing肖肖生日快乐
肖战余生请多指教	“从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。每个人都是一个光点，活成自己的一束光；大家凑到一起，汇聚成光芒”——肖战肖战
肖战最好的你	xz宝贝六一快乐呀
肖战	千磨万击还坚劲，任尔东西南北风
肖战	肖战带领大家一起看遍重庆，转山转水体验市井烟火气息，乘坐轻轨看遍万家灯火，听一听那重庆方言相声，体验重庆本地文化。重庆，一面充满静谧，一面喧嚣，用喧嚣的方言诉说着当地的文化，今晚八点，优酷奇妙之城，看山城之美
肖战最好的你	xz如果我爱上你的笑容要怎么收藏要怎么拥有
肖战斗罗大陆	xz【今日份在线回】老话常说：物以类聚、人以群分。只有能量相似的人才能相互欣赏、相互结识、相互珍惜。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz新歌《光点》以一曲不同以往的能量歌曲，一表成长路上的激励与感恩，为努力前行之路注入无限力量。风雨过后，彩虹当空；流星划过，依然念得，爱与初心[心]今日贴，指路回
肖战正能量艺人	转发理由://@她是DY:是会给当地居民带来实打实的生活改善的福牛呀，一起云摸一摸，沾沾福气^_^原始用户:肖战DAYTOY公益站转发内容:xz『肖战粉丝助力乡村振兴』项目反馈（四）来看看肖战粉丝捐赠给喜德县的公益“福牛”吧感谢@海惠助贫工作人员抓拍的有爱瞬间最近村子里下雪，等天气转好后站站继续为大家更新“牛牛写真”哟1⃣️项目具体介绍指路发起微博（活动之前就已经结束了哦，现在是进入反馈阶段啦）2⃣️项目反馈（一）指路⃣️项目反馈（二）指路⃣️项目反馈（三）指路传递爱与正能量，肖战粉丝一直在路上@微公益
肖战最好的你	被楼惨了，求兔兔肖战好帅xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:携友共征程，猛志常在，驰而不息。[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战最好的你	愿你星途坦荡，此生无忧热爱可抵岁月漫长，愿你每一天都是欢喜
肖战	好的知道了
肖战正能量艺人	xz下次见面，会更挺拔
阳光信用	互动贴评论不要带链接🔗回复慢但尽量都回[兔子]想涨一丢丢的社会关系@曹国伟可以吗可以吗？但行好事莫问前程前路有光初心莫忘向阳而生.日行一善，长养天地正气；日行一善，让善因累德深厚福田；日行一善，是心慈悲和感恩的诠释；日行一善，利乐有情；日行一善，持之以恒，久之必会福慧圆满，万文收获。
每日一善	善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。这样，你才生活得充实，幸福。
肖战	"就…""碎碎""平安吧仅有的最后一只马克杯"
肖战	三哥傲视群雄🌿🔨千手修罗名唐三🌿🔨鬼才少年乱世间🌿🔨紫极魔瞳玄玉手🌿🔨击杀助攻全都有🌿🔨昊天蓝银三叉戟🌿🔨闻风丧胆血泪横🌿🔨绝世双神顶峰相见🌿🔨
肖战正能量艺人	xzxz来20只数据🦐，给我们大帅哥攒积分啦
肖战	我直接说了【再跟着这些人疯下去，真的会干扰律师正常的工作，会干扰到正常的告黑进度。】今天基本上一夜没睡。凌晨三点，一个个去私信这些人，想问问对通稿的看法。回答是：我糊，我就看看。“我就看看不引流”跟男人的“我就蹭蹭不进去”一样可笑。你的每一次点赞转发附和，都在给黑引流。都在给黑站街。他的每一次错误，你们也有责任。自以为是为了他好，结果却送了一个个黑通稿和黑热搜。其实其他人做任何事都和我无关。只要不被搬运上升xz。干嘛都行，可惜你们做的每一件事，都用“xz粉丝”这四个字概括了。而我不想被你们代表。
肖战余生请多指教	xz今日份兔兔踢踢我
肖战正能量艺人	转发理由:xz原始用户:李美美诶转发内容:/来自合作过的同事，对肖战的评价第二弹，他们说他敬业又努力
肖战	早吖！今天也是积极努力向上的一天鸭[加油]如果不开心就去做公益吧把爱和开心传递出去
肖战	为我前两天说的热…道歉
肖战唐三	xz宝子们，电视机打开了吗央视频打开了吗一起来追剧啦！！！
肖战	就这个题材【贵公子系草，白切黑，禁忌情人，苏渣高能，OutOfCharacter严重🚘】有蹲会产，仅发首页，ooc题材问题只发蹲文的爬爬。🚨慎蹲ooc走肾型。
肖战	【今日的守株待兔帖】兔兔孩子吧，孩子还在长身体，以形补形。（晚上更新晚上见）听说要凑够五十个字儿，但是又不能有明显的在水字数的痕迹。应该还不够吧，现在够了吗？___YourTree.
肖战	我看到这些已经毫无波澜了，这些事情已经伤不到我了，我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了，在少林寺扫了八年叶子我的心早已和风一样凉了，我还在长江游了十年冬泳我的心早已和水一样冰了。⭕️电视剧斗罗大陆三哥永远滴神
肖战最好的你	xz今日份养耗，求兔1000+，谢谢肖战正能量艺人！肖战颜值高！肖战人品好！
肖战唐三	顶一顶扩一扩🆘🆘🆘还有十五分钟！！赶紧花十秒做一下寻权吧！！！弹幕评论不要停xz
肖战	有一美人兮,见之不忘.一日不见兮,思之如狂.出处：司马相如xz
支持肖战代言	xz中午十二点，开小灶有立牌，镜子和纪念店盒子，还有火锅付定金，想买的别忘了❗
肖战	开始了，速度1.爱奇艺新浪综艺
肖战	xz没睡的都记得抛一下积分哦
肖战斗罗大陆	转发理由:认真生活，好好学习//:守望相助，多一份力量！原始用户:人民日报转发内容:【速扩！】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！！
肖战顾魏	xz突然好想你好想你你睡了吗？没睡的话……等我啊[挖鼻]……
肖战	想要这两张
肖战	比赛养点子！！！第一名马上要被别家超了辛苦大家，到原博多评论多点赞！！！
肖战余生请多指教	xz开博10周年快乐仪式感就是什么日子都要庆祝🎉下❤以后都会在xzxfx
肖战	xz那么问题来了，[嘻嘻]怎样百般宠爱呢……？
肖战余生请多指教	|“人这一生还是要上大学，不是为了那一纸文凭，而是要感受大学的氛围，多读一点书总是好的”——肖战
肖战最好的你	{\__/}(-)/つ草莓要不要要不要要不要？xz
肖战最好的你	考试了就算考试我也要给你打榜考试周真的好难我lllllllllb
肖战	谁在外边欺负你们，记得报阿树的名字，不出意外的话，可能会被欺负的更惨
肖战斗罗大陆	xz肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	小麦的周边好好看这个流沙水晶框配上我宝贝的帅颜，真的美爆了绿洲
肖战	肖战在奇妙之城特别篇谈到“耙耳朵”，称觉得这个词很可爱，“说明重庆男人对老婆好，是爱老婆的表现啊。在外面我可以顶天立地，挡风遮雨，回到家里我就对你百般宠爱。”遇到重庆耙耳朵就嫁了吧已经在羡慕未来的肖夫人了🍋🍋🍋
肖战斗罗大陆	肖战3.15互兔[兔子]肖战我喜欢你。所有阴霾愁云终将有云消雨霁之时，所有不可逾越的高山大海，都会化为一马平川。古有君子如竹，不刚不柔，高风亮节今有青年如竹，勇立潮头，方显担当肖战温柔且坚定，厚积而薄发，演员肖战未来可期
肖战顾魏	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！②绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个③牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。【比心每天都可以比哦】
肖战	오빠~生日粗卡~
肖战	就是想涨点社会关系社会关系一直没动过
肖战斗罗大陆	xz有你在慢慢走满是星辰我也变成了一个宇宙
晚安	|早点睡吧，睡去一天的疲惫；早点睡吧，睡去一天的烦忧；肖战战，晚安，知道我在梦中等你吗
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手并进，一起同行，胜利永远属于史兰客！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战斗罗大陆	宝贝们在看剧吗？看剧间隙别忘了做寻权哟！十秒钟时间！！xz
向全世界安利肖战	杂志面前无姐妹啊啊啊啊啊啊啊啊，这份杂志我志在必得在晚上交出我的成绩我太爱这个少年了。
肖战	早啊哥哥。
肖战斗罗大陆	xz兔粮，日常养兔兔
肖战斗罗大陆	✨愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不念过去，不畏将来，如此安好
肖战	分享的@绿洲动态:看看蓝天白云...头发都这么长了绿洲
肖战	宝贝们，腾讯视频14-15集已经更新了！！大家手机端可以转战腾讯视频了！高能剧集可以【反复观看】记得多发【弹幕】和【评论】央视今天两集，不要关电视哈xz
肖战	今天是宫廷风的小站。您好啊，我尊敬的王子殿下。
肖战最好的你	xz睡前紧急求兔🐰,想要500+谢谢
肖战	"转发理由:感谢分享，好帅呀原始用户:小象王国转发内容:又有新代言get！除了口红,还有炫目""红""色的啤酒等你们."
肖战斗罗大陆	太久~太久~是否过了太久~永远爱你是我说过
肖战我喜欢你	这一口神仙呵气~呵进了多少人的心里❤️
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz好帅好帅
肖战	西装鲨太可以了[憧憬]随手就能放18张有没有你没见过的西装战点开图片是心动啊xzgg
早安	早安带给我快乐的人一定要加倍快乐！
肖战斗罗大陆	xz🎄🎄🎄肖战！圣诞快乐！🎉🎉🎉肖战正能量艺人
肖战	朋友圈背景图|壁纸|厨房系列|水果大会🍑🍊🍋🍉
肖战斗罗大陆	xz今天的丰巢，简直太帅了，现在拿快递都充满了幸福感顺带兔兔我，20个肖战好帅
肖战平安喜乐	元旦快乐🎊新的一年健健康康，顺顺利利！开启新的篇章，勇敢向前，做最好的自己[心]xzgg
肖战	xz要兔兔……！肖战优秀
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战帅哥，肖战演技好唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心人品好有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战帅气，肖战三观正，肖战粉丝越来越优秀，肖战根正苗红好艺人！期待肖战余生请多指教，期待肖战斗罗大陆，喜欢肖战
肖战	晚点见今日份特别番外打酱油角色—疾冲
狼殿下肖战	明权恢复了，没投的赶紧去投一下~😱😱😱xz
肖战	转发理由:超A//:谢谢Vogue！！非常难忘的一次拍摄！！原始用户:VOGUE服饰与美容转发内容:接演的时候，感觉自己被很多声音包围了。内心的念头，外界的认可或质疑，亲友们的关心都在其中。在看来，魏无羡不是个“纸片人”，他已经有独立的生命。好像身负了一种使命，肖战带着“想要让前来关注他的人都不会失望而归”的愿望开始，每一步都小心翼翼。摄影：周晓帆FUNNZHOU造型：金继平CHARLIECHIN
肖战	xz走过的痕迹变成光点，为爱存在，向爱而行！wearemadetolove期待今晚的你
肖战	欺负他我就奶点点
肖战1005生日快乐	给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了肖战
肖战	肖战新歌光点【指路回】肖战：“从这一点光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。每个人都是一个光点，活成自己的一束光；大家凑到一起，汇聚成光芒。”xzggxz肖战新歌光点肖战暖心❤️
肖战余生请多指教	xz好几次要兔兔都要不满，简直太伤心了，蹭蹭我们点点子的热度，评论让我拿满今天的积分，再买40张凑个整数，肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战	热搜了热搜了，多发原创多加热！！冲冲冲xz
支持肖战代言	❗❗❗8.18晚上22:05买三箱送小耀箱小耀箱周边：定制酒杯、手帐、胸牌❗❗❗还有代言人神秘语音！！！红红火火，百威要你红
肖战顾魏	六点半啦！宝贝们寻艺明权做了吗？送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战	转发理由:原始用户:元気坚果转发内容:肖战失语🌌调修6p
肖战余生请多指教	xz来20个柠檬🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
肖战	一只看见什么就想吃什么的🐷
肖战余生请多指教	xz刚了解了下肖战，咋这么牛逼呢？一番大男主三连扛，部部爆，还演了一番大男主电影，票房也扛起来了！国内4亿+，还在外国创纪录了！连WeTV都给他开了专属频道！有电影实绩，难怪咖位高呢！厉害厉害！全球权威且牛逼的榜单IFPI第七，史上第一位进入榜单前十的华人男歌手。这部剧我更期待了呢！顾魏快点来！[舔屏]
肖战	找到了一个哥哥或许会喜欢的表情包我觉得他可能会喜欢。
肖战	小羊的快乐很简单还有谁没有做的吗
肖战余生请多指教	看着看着，睡不着了…[思考]肖战优秀期待肖战斗罗大陆唐三余生请多指教
肖战最好的你	xz今日份兔兔，12点过了，记得做高德，有💰
肖战最好的你	xz山河远阔✨人间烟火🎇无一是你💌无一不是你♥³Ｉ⁵Lᵒᵛᵉ₅ᵧₒᵤ♥
肖战正能量艺人	来超话喊一下吧，大家帮忙顶顶贴！总结一下就是：需要数据漂亮的微博请【大力】楼中楼，需要和别家粉丝battle的微博🈲楼中楼【关于楼中楼】：①【肖战本人】和【工作室】【商务】等微博鼓励楼❗️❗️随便楼❗️记得楼十五字以上就行！多楼评论才会多原因：哥哥本来微博发的就少，前排楼中楼其实是需要的！虾子有表达欲，路人也喜欢看前排回复多的有趣的楼，不会一直往下翻那么多。不管是【哥哥本人】【工作室】【商务博】等都需要漂亮的数据。楼中楼多评论数和赞数才会高！数据才会好！请上了热评的前排不要删楼中楼，被楼了我们给你兔就是了！②控黑以及其他情况下和别家粉丝battle不要楼中楼！！原因：此时楼中楼降权，要保证我们的评论能在前排。③楼中楼评论和你自己单开一楼评论是一样的，都算在数据里！请大家有事没事多去和哥哥聊聊天，指路→（提醒一下，这种严肃的微博评论区也尽量严肃点。）④楼中楼赞数也会和内赞一样算到外赞里，所以哥哥本人微博请大家多给楼中楼点赞xz
肖战	看图说话，明白不@肖战工作室快，搞快点
肖战	最开心的事是有爸爸妈妈的陪伴，最喜欢的食物是妈妈做的酱牛肉，最喜欢的礼物是生日爸爸妈妈送的手表。小兔不管多大，永远都是爸妈的小宝贝。就像小兔成为了大明星，也会乖乖陪妈妈去商场买鞋。这两张图我存了好久，真的太戳我了
肖战	xz肖老师🙋🏻♀️我来教作业啦✏️自从粉了肖老师之后感觉每天都需要get新技能才能配得上喜欢你呀肖老师👨🏻🏫对于晚交作业🗒的要不要单独站出来办公室聊聊呀，我可以啊作业质量如下我尽力了不知道我的防伪标志能不能看到呀
肖战	我这些年一直是个穷实锤！哈哈哈哈哈哈哈我们在考古自己之前的线下视频，好想看场con啊
肖战	转发理由:加量啦啦啦啦啦啦啦原始用户:染染的宸王大妃转发内容:[加油]百威魄斯和真果粒[加油][加油][加油]开小灶抢光了百威魄斯买6送周边整套不限量可扫码图21元福袋可扫码图9真果粒3箱限定台历可扫码图54箱限定手办可扫码图7一定一定要记得备注肖战粉丝小飞侠[加油]备注才算销量不备注不算[加油]支持肖战代言支持肖战代言百威魄斯支持肖战代言真果粒
阳光信用	互动贴评论不要带链接回复慢但尽量都回[兔子]想涨一丢丢的社会关系@曹国伟可以吗可以吗？但行好事莫问前程前路有光初心莫忘向阳而生.日行一善，长养天地正气；日行一善，让善因累德深厚福田；日行一善，是心慈悲和感恩的诠释；日行一善，利乐有情；日行一善，持之以恒，久之必会福慧圆满，万文收获。
肖战最好的你	转发理由:他依然是肖战，那个跳出自己舒适圈，坚守自己梦想的肖战～哥哥真的值得所有人喜欢原始用户:陈暮笙zq转发内容:[心]今天看了小赞的新闻当事人采访，他真的是一个很通彻的人，很多事也都看得特别清楚，三观也超正，明明很遥远的他好像突然之间靠的很近很近，他就是最真实的他，就像之前每周周记视频的开头，他总会说:“大家好，我依然是肖战”。不管时间怎样流逝，他依旧是肖战，那个不忘初心，依旧为了自己的目标而努力的肖战，他真的值得我们喜欢[泪]
肖战	早吃了嘛晚上更《我见皇叔多妩媚》。肖战早上好兔兔我呗
肖战	转发理由:未来可期原始用户:肖战工作室转发内容:鲜于本心，动为活意。未来更多可能，亦将不负期待
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲无论你做什么决定，无论你走到哪里，我都会无条件支持你、爱你，坚持到底[鲜花]肖战最优秀
肖战	❗️再来宣传一下，好多人还不知道怎么买。这是第一个新代言，重要性不言而喻。除了哥哥本身优秀，之前和蒙牛旗下真果粒合作创下的收益也是重要因素。说通俗点了，就是之前我们买的每一箱真果粒都有被看到，都证明着他的商业价值。所以这次我们更要努力啦！积极宣传积极晒单！晒单方式看【图七】刚宣24小时的数据和销量很重要这个卡有一年使用期限，也就是说你想什么时候兑牛奶就什么时候兑，不用担心囤奶！【一年内有效】。流程如下：①vx扫【图一】的码进入小程序。登陆购买。②你可能会遇到【图二】那样的登录失败的情况。直接选【使用其他手机号】即可。即【图三】③登陆成功后，先给肖战新年开业店装投个票。【图四】⑤一次性买十二张（也就是576元）才有全套明信片❗️分开买是随机的，没有全套。⑥买完后的页面如【图五】，部分用户电子礼卡购买后，卡面及卡号获取时间有延迟，24小时内会加载获取完成。大家不用担心。【图六】还有什么不会的也可以在评论区问，在线解答❗️xz
肖战唐三	爬爬们，两个热搜在榜！多发原创多加热！！冲冲冲！！有没有实时都要发[打call]xz
肖战余生请多指教	xz来20只小兔包
肖战正能量艺人	扩扩🚀星推榜恢复了~做❗
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待疾冲！期待《狼殿下》//@肖战工作室:疾冲缓冲完毕～原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:疾冲，冲来了！
支持肖战代言	转发理由://@心碎却着迷:xz顾胃不难，好好吃饭。期待新品原始用户:开小灶官方微博转发内容:当「暖胃」@三九胃泰遇上「暖心」小灶，会带来何种精彩？开小灶✘三九胃泰联名猪肚鸡饭今日惊喜上架啦~不知从何时起，我们开始被羁绊填满，处理着夜以继日的工作，倒数着考期的学业，就连好好吃饭也变成了一种奢侈。但！身边总有爱你、支持你的人给你温暖，我们的生活依然充满希望。呐~消化科顾医生可悄悄带话了【【11.11开售】开小灶&三九胃泰联名礼盒猪肚鸡自热料理4盒装】
肖战斗罗大陆	xz“一直笑着，是不容易的一直温柔也是很不容易的如果一个人将这件事都做得来，那他不是天赋异禀，而是他的选择选择让别人收益”----选自“听风”肖战，你已经做的足够好，好到让我心疼。始于颜值忠于人品，只愿守战一人
早安	睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天！早安
肖战斗罗大陆	主超的虾虾们顶顶我大家看剧期间，花十秒做一下寻权呗，真的很重要最近真的心梗了还有十五分钟，帮帮我xz
肖战1005生日快乐	崽崽8岁啦生日快乐呀感谢这个夏天，我能有幸认识你，喜欢你；双箭头的爱，做你的粉丝，真的超级幸福；愿在未来的日子里，所求皆可得，万事胜意；未来，肥虾和你一起，只管向前走，莫回头；我的小神仙，一辈子平安喜乐，星途璀璨；愿你历经千帆，仍是那个明朗少年肥虾们真的好喜欢好喜欢好喜欢你重庆·重庆工商大学
肖战1005生日快乐	转发理由://@可DAYTOY://@肖战华中粉丝会:感谢@成都蒙牛官博对肖战的生日祝福。与一起拼搏向上，热爱生活！原始用户:成都蒙牛官博转发内容:桃你欢心赞不绝口生日卡点祝福准时送上，祝小赞生日快乐，平安喜乐！以后的每一天都开开心心，诸事顺利。成都
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战生日快乐
肖战斗罗大陆	XZ你是我眼波的温柔，你是我心中的不朽，你是我热爱这个世界近乎全部的理由
肖战余生请多指教	阳光明媚🔆蓝天白云格外的好看☁世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战疾冲	转发理由:青年演员肖战首次出演大型古装剧，一个眼神一次挑眉已是吸睛无数，看赏金猎人疾冲如何纵情人生逐爱江湖，期待肖战的精彩演绎！期待《狼殿下》！原始用户:执手素染转发内容:[心]❤疾冲是个什么样的人《狼殿下》疾冲一角并没有历史原型，疾冲这个角色在剧中的与摘星是追求与被追求的关系，疾冲对马摘星一见钟情，可是马摘星却一心只是爱着“狼少年”渤王，这也就注定了马摘星与疾冲之间只是有缘却无份。疾冲这个角色非常有情有义，以一副与世无争桀骜不驯的人设出现在剧中，但实则疾冲背负着巨大的使命，与渤王为国家的兴旺而甚是奋斗在战场第一线，但两人同时喜欢着同一个女人。这也就导致着渤王与疾冲的关系急转直下，成为了敌对的关系。疾冲在剧中的与马摘星有着非常多的感情戏，对她非常的痴情，在马摘星面临危险的时候，疾冲总能第一时间不顾一切的将摘星救下，一直默默的守护着马摘星，但这场与马摘星的这场感情的追逐战中，马摘星心有所属，也就意味着疾冲在这段感情中，注定爱而不得，让人看了非常的心疼。疾冲的扮演者👇肖战，男，1991年10月5日出生职业：歌手、演员狼殿下疾冲历史原型是谁狼殿下疾冲结局是什么毕业院校：重庆工商大学xzxzgg
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌代言人蒙牛企业蒙牛旗下品牌肖战斗罗大陆肖战唐三肖战春晚肖战自拍
肖战	肖战，现在每次缓存的时候就觉得好搞笑，dbq这大头我忍不住小室能给个全身不@肖战工作室
肖战	xz来看看肖战南京演唱会饭拍小王子造型太好看了
肖战最好的你	xzxzxzxzxz踢踢~每天记得基本数据要做，给咋们大帅哥攒积分啦
肖战最好的你	xz【在线求互，不回主超链接】追星可以是我们的生活的一部分，但不能是我们生活的全部。理性的追星可以使人积极向上，优秀的偶像可以让你变得更好。但是如果追星让你迷失自我，那么不仅于自己无益，对别人也是负担！让我们理智追星，爱有分寸，克己律人！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	寻权，炖鹅，还有超话积分，都做了吗
肖战斗罗大陆	|“我们一起努力变得更好吧！沿途的荆棘云淡过后都只会成为成长路上的印记。”——肖战肖战
肖战唐三	xz宝贝们在看剧吗？一起追剧呀多发弹幕和评论还有寻权也记得抽十秒钟做一下呀
肖战	就……@悠隐心@Rabbit日日炸号@肖战安利兜
肖战唐三	寻艺恢复了，大家做一下xz
支持肖战代言	肖战让世界更美丽我喜欢肖战肖战的剧什么时候上，想看想看想看想看肖战代言的产品质量好，吃着喝着用着让人开心也放心。
肖战	转发理由:存原始用户:胡作非为de欲哥哥转发内容:演员比实绩，流量比数据，粉群比氪金，肖战作品实绩碾压，数据碾压，粉圈氪金战斗力碾压，肖战粉平日低调不晒出证据图，一番挂零/内娱共用腿部挂件/洗脚婢杂耍艺人粉别真当靠着频繁撩骚就能强行提咖越级碰瓷了？肖战粉无top癌，无意对比，因有人洗脑提咖，只摆事实：↓↓↓演员实绩【一番大男主电影，首日票房1.43亿排90生第2；总票房超4亿排90小生前三】VS【一番实绩0】流量数据【三大指数倍杀、微博数据吊打、海外人气碾压前w同事】粉群氪金【销量吊打路人盘吊打商务吊打】新增cql播出之前数据对比破洗脑包❗撕逼不可怕，谁low谁尴尬❗
肖战	分享的@绿洲动态：不聚集、不扎堆；戴口罩、勤洗手；好习惯、要...绿洲
肖战余生请多指教	xz要兔兔，给帅哥投积分做数据啦
肖战	我相信我不是好友圈最后一个拿到真果粒的人终于喝上了，满足!分给了图书馆的小姐妹，各种好评，赞代言的东西果然不错
苏战	.七.『军阀少帅＆天涯歌女』他略略侧身，不费余力把我困在逼仄得沙发角落里，我退无可退。“军长自重！”几番挣扎间，衣襟盘扣松落，莹莹锁骨处一片凉意，许我挣扎得激烈，食指的银戒指刮伤了他的手背。“呵……够野。”我以为他会震怒，却不成想手上的伤口愈发激起他的兴致。他淡淡扯出一丝笑意，举起手背，示意我弄干净。我忍着泪，轻轻去吻他的伤。“还跟我装什么欲擒故纵的把戏？”【见图】晚点有混剪[爱你]（笑不出声，这篇发了三次了）【西江月】目录：第六回：第八回【西江月剧情混剪】西江月xzzzxzggxfx肖战1005生日快乐
肖战	xz宝宝们看过来！1.再次提醒超话别忘了签到！！否则披皮黑等级越来越高只会越来越难以分辨真粉和假粉。2.哥哥微博被消赞了的速速去补一下，长按点赞选择大笑，内赞多点点虽然同步了微博，别忘了去绿洲给顾医生点个赞哦，绿瓣好多人在盯着我们呢！
肖战最好的你	xz一定要一起走下去，走到灯火通明[给你小心心]
肖战	我刚拿到签名呜呜呜太激动太开心了谢谢央视霸霸谢谢给我点赞的宝子们今天太忙拍不了开箱视频了收到后马上找了个相框裱起来我老公肖战太太太帅了
肖战	午饭吃什么呢
肖战	btv进不去
肖战为你开小灶	转发理由:恭喜@A-better-world1名用户获得【等身海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战	终于抢到了
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:千锤百炼，披荆斩棘，唐三，去书写属于你的传奇吧！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆充满冒险，我们会一直走下去，书写新的传奇。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战最好的你	xz来20个柠檬🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
早安	xz积分贴，指路回。早安[心]
肖战斗罗大陆	丨分享一波肖憨憨，肖战可酷可A可甜，太多面了，哪一面我都喜欢的不得了。不过我还是最喜欢他憨憨的样子，真的太可爱了肖战
肖战最好的你	周末愉快[兔子]求好多好多兔兔和最新的安利图！想要最新的:告诉我产出原博我去存也行~谢谢
肖战	参赛参赛！我好可!
肖战	放弃抵抗了人家的地盘人家说了算
肖战余生请多指教	转发理由:肖战顺顺利利平安喜乐星途璀璨。原始用户:parasolgirl转发内容:肖战余生请多指教狼殿下肖战从歌手到演员，不断解锁新的身份，用努力与汗水一步一个脚印突破自我，时光虽轻描淡写，但每一笔都浓墨重彩，让我们一起做温和而有力量的人，共赴美好的未来！💝肖战平安喜乐，万事胜意每一天🌼期待肖战余生请多指教，肖战顾魏肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战唐三	宝子们，帮我顶一顶扩一扩~早上起来先把寻权做了，中午快乐追剧咯别等到下午和晚上，容易忘记哦xz
晚安	晚安晚安大家
肖战唐三	xz过路的爬爬们，自己看着办二选一：转赞扩散or把图抠走❓肖战好帅我爱肖战我已经做完灯光秀和点点
肖战	一周年❗❗这个男人的仪式感，我真的好爱
向全世界安利肖战	战羡很高兴你的来到，我们来日方长。绿洲
狼殿下肖战	xz【在线求互，不回主超链接】追星可以是我们的生活的一部分，但不能是我们生活的全部。理性的追星可以使人积极向上，优秀的偶像可以让你变得更好。但是如果追星让你迷失自我，那么不仅于自己无益，对别人也是负担！让我们理智追星，爱有分寸，克己律人！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	我就要去看你了想想就好高兴啊虽然也只是远远的看着但我也是很满足的今天也很高兴啊收到了杂志和海报拿到了手灯和头灯尽管因为暴力的快递导致手灯坏了另外必须表扬我们的会会实在是太给力了，太棒了最最开心的是战战粉丝在今晚破两万了我已经一切准备就绪期待你我的相见
肖战正能量艺人	肖战正能量艺人，肖战暖心。肖战人品好，肖战有礼貌，肖战尊敬前辈；肖战工作努力、非常敬业；肖战有绅士风度，肖战三观正。肖战是粉丝们的榜样，肖战让粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！肖战非常棒！
肖战	只是一个打工仔散了吧！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战余生请多指教	被卡了好多[单身狗]请大家速速去做一下寻权安慰我！！！xz
肖战	xz我又来了抽jiang啦！！今天中午十二点！火锅【32万份】带转发此条微博，抽七位抢到【火锅】的宝宝报销一份火锅钱。抽十八位今天有开小灶订单的宝宝转100。抽五位七十元火锅中午一点开！大家都去抢一抢，毕竟工作室发视频宣传啦！大冬天吃火锅太幸福啦！抽奖详情
肖战最好的你	点不了赞了，兔兔
肖战余生请多指教	八月🌻不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战余生请多指教	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战唐三	【自修】白月光＆红玫瑰愿你趟过世俗浑水仍能不沾染那一身的世故肖战唐三[偷乐]肖战斗罗大陆&🦐
苏战	婚礼中提起你的婚纱
肖战	哥哥，情人节快乐
肖战	我听了798次光点以及1月29日发生了啥，我居然在凌晨五点还在听两只老虎
晚安	晚安[月亮]纪念下第一次凭自己抢到开小灶周边款没敢多抢，怕跟以前一样一份也捞不住xz
肖战	新毛笔和新宣纸的磨合，头重的毛笔有点不好写，不推荐买。虽然楷书比较嫩气，但师傅说，再练一年中楷，转小楷，会比较合适。
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz史兰客的团魂无时无刻不在[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】史兰客的团魂不仅体现在赛场上，更体现在饭桌上初到天斗皇家学苑见到一桌美食的七怪，埋头干饭不说话美食不等人，干饭不能停~
肖战	xz①宝贝们，vip22-23集已经更新！！大家一起来【腾讯视频】追剧啦！！多发【评论】和【弹幕】友好交流剧情！②【超前点播】已更新至28-29集，支持正版人人有责！这个非常非常重要，还可以买给亲戚家人朋友看哦~一定一定要重视！
肖战最好的你	xz肖战你好帅，肖战俊美绝伦，肖战五官清秀，肖战温柔又帅气，肖战气宇轩昂，肖战翩翩少年，肖战爽朗清举，肖战才貌双全，肖战温文尔雅，肖战清新俊逸，肖战品貌非凡，肖战玉树临风，肖战英俊潇洒，肖战是我见过最有少年气的人，肖战成熟稳重，肖战帅得让人窒息，肖战你真的好帅
每日一善	【诚信互动，不吞必回】今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。
肖战我喜欢你	xz“信者得爱，爱是唯一。以前不敢说唯一，现在你就是我的唯一。等待一直都是一个迷人的词语，有你在的星球，就是我心中最美的星球。”动图源于水印，侵删肖战我喜欢你肖战余生请多指教
肖战	xz宝宝们好久没有的热一，还是正向热搜。记得带正向词条多铺广场哦不管有没有gct都可以发多样化一点，待播剧演技颜值等都可以铺啦
肖战余生请多指教	xz奉上今天在重庆看到的肖肖，极限求个兔兔，俺又来晚了[二哈]肖战好帅，一眼就看到了那个红衣帅哥
肖战斗罗大陆	xz①宝贝们，vip22-23集已经更新！！大家一起来【腾讯视频】追剧啦！！多发【评论】和【弹幕】友好交流剧情！②【超前点播】已更新至28-29集，支持正版人人有责！这个非常非常重要，还可以买给亲戚家人朋友看哦~一定一定要重视！
肖战疾冲	狼殿下疾冲是侠肝义胆，有情有义的赏金猎人是风流倜傥桀骜不驯嫉恶如仇的晋国世子。疾冲大名李继峣，浪荡江湖时以疾冲为化名。期待电视剧狼殿下，期待疾冲，期待肖战[给你小心心]期待
早安	早安美好的一周又开始了[加油]
肖战	养兔：如果事与愿违，那一定是另有安排。
肖战	武侠男主：肖十七郎我今天在这张动图里出不去了cr@蜜桃少女染
肖战	转发理由:会越来越好~原始用户:肖战工作室转发内容:灵明无着，物来顺应。漫漫星光，细数余年。恭喜获得腾讯视频年度人气电视剧演员、doki年度人气王、2019腾讯视频VIP之星三项荣誉✨所有努力都不被辜负，前路还长定迎光而行。
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战1005生日快乐
肖战唐三	今日份兔兔肖战优秀，肖战最帅
肖战	分享单曲未来之约在地球上最后的夜晚那我们一起去看极光吧。好啊，许得什么愿。
肖战最好的你	转发理由:🐴原始用户:是诺诺不是落落转发内容:花了一整个下午把小赞哥哥的秘密花园整理出来了虽然已经有小飞侠整理过合集了，但是我很想自己亲手整理出来一份，因为真的很想自己看看我错过的，曾经的肖战哥哥，是什么样子的，好像这样就能弥补我没有参与的时光。当我亲手去一个一个翻看时，那种微妙的，隐秘的幸福感咕嘟咕嘟的翻搅着。他真的是很好的人啊，很好这个词包含什么呢？从人品到性格到三观乃至家教，都让我觉得他很好很好。你能看到他真的是很纯粹的人，在这个年纪仍保持一颗通透的赤子之心是很难得的。知世故而不世故，这是一个成年人最美好的状态了。他以温柔包容别人，以舒朗开解自己。在乎的人被他放在花蕊的最中间护着，阳光或者露水都被他妥妥安置上。他有着成年人拙与表达，便像少年人一般想方设法的变着花样告诉你。有时候你很容易忘记他是一个27岁的男人，他笑起来跟十八岁没什么两样。他的笑容总让我联想到很多很美好的东西，比如刚下过雨后透蓝的天空和大朵柔软的白云，或者夏日从冰箱里刚取出的滚着水珠的菠萝啤，再或者是阳光穿过树梢的缝隙洒在地上细细碎碎的光斑，嗯，或许是一片叶子上的一捧雪被太阳融化成一汪夹着冰晶的水滴的模样？他以最坦荡明澈的目光直视着未来，一往无前，而我也愿以绵薄之力守护在侧，共赴舞台。他真的很好，他值得更好的一切。只要你站上舞台，我们就是你最忠实的观众，鲜花给你，掌声也给你
肖战	"今天的牛牛组队对手有点""特殊""[hei粉]谢谢大家的帮忙~最后是我们的队伍赢了虽然红包得💰不多，但是今天就是想赢对面！今天又是个好日子~我们就组团奶一口点点~谢谢大家@_老肖家的兔兔丶@爱坚果de靓靓er@浅浅_火_儿"
肖战	本人学生党+剪刀手技术虽不说的算是很好，但好歹看得过去。为了鼓励各位，本人开启这次小的活动。❤【肖战×水仙/角色拉郎剪辑】❤拉郎可以指定角色，仅是角色不上升真人要求——从今天晚上8:00~零点，评论晒单截图（记得要厚码哦[挤眼]）专辑订单在25及以上。或者你的总订单量超过105张。给土豪定制版——视频是虐是甜由你定【只给前三名的土豪】（至少订单总量超过1005，评论发图片，记得保护好自己哦）注意：我会在评论区里面选三名进行剪辑（没有土豪），【定制版是另外算的。我这么糊，估计也难】视频时长在30秒钟以上，最长不过两分钟。我选定之后会私信，到时候可以把订单截图私信发我。往期的作品可以在我的微博里面搜。图源见水印。
肖战1005生日快乐	转发理由:肥虾真的好爱好爱小赞原始用户:Kirahi-LOEY转发内容:🎈🎂生日快乐肖战🎂🎈✨超长图！点大✨这张图真的筹备了很久，想记录一下小赞的点点滴滴，生日图可以有意义一点，小赞目前出演的所有角色都在里面啦（看看能找到嘛～嘻嘻）陆陆续续加了这几个月的物料(图长2米)想说的的太多，总之，谢谢你出道，谢谢你走到我面前，谢谢你的努力和付出，虾都有看到啦❤祝生日快乐，幸福顺遂，一切顺利保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能，来日方长！肖演员冲鸭！你特别好，我们特别喜欢你🌟不忘初心，一战到底🌟你，是最让我们骄傲的，那个肖战...圈赞我好紧张，小赞生日快乐呜呜呜（一定要看到哦❤️）
肖战	像太阳下山，电线杆上的灯和月微微发亮，我对你的喜欢，是一种温柔的坠落。
肖战	好的[加油]分享的@绿洲动态:不聚集、不扎堆；戴口罩、勤洗手；好习惯、...绿洲
肖战	坚果好可爱分享的@绿洲动态：「🌰🈺️」绿洲
肖战余生请多指教	xz肖战平安喜乐！肖战多才多艺！肖战顺顺利利！肖战堂堂正正！肖战善解人意！肖战脚踏实地！肖战正能量满满！肖战开心快乐每一天！期待肖战余生请多指教！期待肖战斗罗！
肖战	斗罗大陆剧情开始渐入佳境了小怪物们的入学考核。学苑测试时候唐三无意间把玄天功与武魂融合打伤了赵老师。但想再次融合时两种功法是相互排斥的，感觉唐昊让唐三练的玄天功背后有大秘密，此处应该是埋下的伏笔。诺丁城的事情好像也没有完全解决，通缉令还没取消，所以大师决定留在学苑里帮助唐三，承担起了做师傅的责任。史兰客学苑小怪物们也已集结,第一个团战副本已开启（感觉还有点小悬疑烧脑）,合作探查村子里发生的怪事从中学会彼此信任。（盲猜会不会跟最后一个小怪物马红俊有关邪/火凤凰也该上线了吧）精彩剧情锁定中午12:00cctv-8/央视频（每天更新一集）｜腾讯视频（每天更新两集）Cr.水印
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
向全世界安利肖战	xz战羡，有幸遇见你肖战xzxzgg
狼殿下肖战	肖战余生请多指教狼殿下肖战从歌手到演员，不断解锁新的身份，用努力与汗水一步一个脚印突破自我，时光虽轻描淡写，但每一笔都浓墨重彩，让我们一起做温和而有力量的人，共赴美好的未来！💝肖战平安喜乐，万事胜意每一天🌼期待肖战余生请多指教，肖战顾魏肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战我喜欢你	xz不骄不躁戒熬夜，阅人阅文阅世界，破界跨界闯世界，腹有诗书气自华。红笺小字落笔墨迹，遥寄一人心意。肖战我喜欢你肖战余生请多指教
肖战	你迎风而来宛如千树花开
早安	早安朋友圈背景图|鲜花系列壁纸♡
肖战最好的你	xz【互】三九严寒何所惧，一片丹心向阳开。一曲《红梅赞》，致敬经典，温暖传唱！肖战正能量艺人肖战言胜于行
肖战最好的你	xz5.17积分贴，求兔兔，指路回（主超不回）
肖战疾冲	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	战战，给你看下真实“翘臀”派大星，动画真的没有骗人
肖战唐三	热搜啦热搜啦！热搜都铺起来xz
肖战顾魏	转发理由:好美原始用户:肖战_bot转发内容:哥哥眼中的黑白光影📷
肖战	宝贝平平安安，顺顺利利
肖战	太难选了。和禁哥谈他会接你放学下班，会俯身给你系安全带，对他说“不要”，是行不通的，把人欺负哭了他再来哄。和桃谈恋爱，他会手把手教你怎么打冰球，会在队友训练后要去聚餐时说要回去陪女朋友。也会计较你身边献殷勤的其他男孩子，然后装作凶巴巴得问你下次还敢不敢。
肖战斗罗大陆	xz在每一个当下，选择不消极不埋怨，每一个决定和选择都全力以赴；在每一次的工作中找到自己的乐趣，这就够了！—肖战《写在当下》
肖战斗罗大陆	|原来真的有人，素未谋面却思念至极肖战
肖战	《与云书》穿书后我成了沈婉儿完结[心]人常说‘动心起念，则意起缘生’，后来我方明白这个道理，我懂的时候，大抵是迟了。我曾经的翩翩少年郎，说到底，竟被我遗忘在了年少时绮梦里。他为我写过迤逦的情诗，星辰浩瀚，河山苍茫，这一次，我该去哪里找到他？写给言沈，写给我心爱的战战。【本文完结】【连载文西江月】肖战永远主观偏爱肖战先生！xzxzggzz
肖战	有钱哥哥~我可以dream一个饺子的画吗？自拍更好
向全世界安利肖战	西装鲨太可以了[憧憬]随手就能放18张有没有你没见过的西装战点开图片是心动啊xzgg
晚安	晚安肖先生
肖战斗罗大陆	xz❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤东莞显示地图
肖战	当日种种痛苦难言，今日已成过往，谢谢你带着爱意前来。感谢肖战，感谢光点。wearemadetolovexz
肖战余生请多指教	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
肖战余生请多指教	|“一直相信，时间是对人、对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就”——肖战肖战平安喜乐cr.logo
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人没有抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	《西江月》提问箱欢迎来稿第三弹1桃枝2虞思雯和黎云端谁是女二3二公子官配4i少帅每次tp都奔走相告极其努力
肖战	xz救命~窒息的魅惑……
肖战	xz实时不稳[伤心]求兔谢谢
肖战余生请多指教	丨“我觉得人生的理想状态，不是靠后悔药这个东西来改变的，人生更重要的事情是在今后的日子和当下，要努力的活好每一天，活在当下，而不是去后悔你以前做的事情，未来和现在最重要！”肖战
肖战	xz危难中，有人逆流而上，有人挺身而出，会一直在!我们一起加油，守护这个爱笑的男孩
肖战	"近期想整理一波hyq…互了以后从来不互动的姐妹就👋🏻了…当然你们也可以""先下手""为强先双我🙊"
肖战最好的你	xz今日份贴求免兔，互捞。🍑
肖战正能量艺人	xz11月好，开始好好养号啦，麻烦各位尾款虾大力兔兔我，11月，请对好一点，平安顺遂
肖战斗罗大陆	宝贝们，腾讯视频14-15集已经更新了！！大家手机端可以转战腾讯视频了！高能剧集可以【反复观看】记得多发【弹幕】和【评论】央视今天两集，不要关电视哈xz
肖战斗罗大陆	早吖🔆肖兔兔想要一些兔兔可以吗[兔子]嘻嘻xz
肖战	转发理由:和哥哥，会会一起，祝祖国繁荣富强//@肖战全球后援会:和正能量青年演员一起唱响赞歌，祝愿祖国繁荣昌盛！原始用户:QQ音乐转发内容:重磅官宣！由@中国青年报社、团中央网络影视中心、@悦晟音乐联合打造的庆祝新中国成立70周年的献礼音乐专辑《青春为祖国歌唱》，将于9月30号中午12点上线重点献礼音乐作品《我和我的祖国》70周年纪念版！李谷一老师携手@张英席@侯明昊Neo@蔡诚俊Danny@Johnny黄景瑜@宋祖儿lareina@陈学冬@林允Jelly@钟楚曦@熊梓淇@韩东君ElvisHan@魏允熙-O姐@王博文小白@陈都灵@美含的微博@林昕宜-共十六位青春正能量文艺工作者共唱对祖国的衷心祝福，这也是李谷一老师作为《我和我的祖国》原唱者唯一参与重新录制及拍摄的庆祝新中国成立70周年的献礼音乐MV作品。耳畔悠扬歌声轻唱，心中澎湃豪迈沸腾！无论身在何处，都永远祝福祖国繁荣昌盛！
肖战斗罗大陆	xz因为有你，所以每一天都值得期待！我们一起努力前行，在最好的时间相遇，你在，我就一直在肖战
早安	早安朋友圈背景图|美食系列壁纸|
肖战余生请多指教	“不管未来你是处于低谷还是高峰，都要坚强乐观的去面对。就算路途偶尔有荆棘，也要保持自己最初的赤诚，活出自己最美好的样子。这些经历会让自己变得越来越优秀，成为一个更好的人”——肖战肖战
肖战唐三	转发理由://@染染的宸王大妃:中午12:00锁定CCTV8《斗罗大陆》原始用户:CCTV电视剧转发内容:【早上好！今日份央八追剧日历请查收】2021年2月6日↓↓↓08:15《少年游之一寸相思》四集连播12:00《斗罗大陆》一集精彩13:20《紧急公关》三集连播16:30《初婚》三集连播19:30《跨过鸭绿江》三集连播22:20《山海情》大结局[加油]23:10《姥姥的饺子馆》一集精彩
肖战	转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:2021，期待演员肖战更多的作品。原始用户:百度娱乐人物转发内容:他是《庆余年》里对庆国满怀赤诚的言冰云，是《狼殿下》里潇洒不羁有情有义的少帅疾冲，也是首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》里的蔡丁。他刻画出了一个又一个令观众印象深刻的角色，展现了演员的多变性。他就是年度魅力演员——。2021，期待全新的你。
肖战	我这些年一直是个穷👻实锤！哈哈哈哈哈哈哈我们在考古自己之前的线下视频，好想看场con啊
肖战斗罗大陆	丨“我觉得人生的理想状态，不是靠后悔药这个东西来改变的，人生更重要的事情是在今后的日子和当下，要努力的活好每一天，活在当下，而不是去后悔你以前做的事情，未来和现在最重要！”肖战
肖战	《我的爱豆们》🧡❤️183·91逆生长line
肖战余生请多指教	|没见过的就是新的，绝世小可爱肖三岁
肖战余生请多指教	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头
肖战斗罗大陆	肖战xz3.14互兔兔肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。🌻肖战平安喜乐、顺顺利利！肖战，我喜欢你！xz
肖战	wuli赞比你一双鞋咋能穿这么久？还是说喜欢买一样的鞋？这也太嫩了呜呜呜
支持肖战代言	xz还有人不知道明天中午十二点开小灶可以买了吗图一火锅！图二送周年镜！图三送体验馆周边！小肥虾们冲冲冲！
肖战为你开小灶	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，。
肖战	{\__/}(-)/つ(早
肖战斗罗大陆	不懂就问！！！咱国产玄幻剧的特效这么牛了吗？！！！演员们的无实物表演也好优秀啊！！！
肖战	八点
肖战	你是我见过的盎然春色，是飞鸟略过天空的翅膀，是秋水，是月光，是北海呼啸的海浪，我是夏树，我将永远主观偏爱肖战。
肖战余生请多指教	xz肖战你好帅，肖战俊美绝伦，肖战五官清秀，肖战温柔又帅气，肖战气宇轩昂，肖战翩翩少年，肖战爽朗清举，肖战才貌双全，肖战温文尔雅，肖战清新俊逸，肖战品貌非凡，肖战玉树临风，肖战英俊潇洒，肖战是我见过最有少年气的人，肖战成熟稳重，肖战帅得让人窒息，肖战你真的好帅
肖战斗罗大陆	期待肖战新剧斗罗大陆，肖战唐三
肖战公益一路有你	转发理由://@向阳而生无惧黑暗://@半似早早迟迟:很棒的样子！//@莹子_DAYTOY://@一身矫情味的小仙女:公益助农消费扶贫一起公益//@肖战网宣官微:公益助农，消费扶贫，跟着一起做公益！[拳头]原始用户:美丽蔚县转发内容:公益助农融媒行扶贫体验官肖战，助力蔚县特色农产品及文化产品推广：、亚麻籽油、蔚县剪纸，均受到了消费者的青睐，落实消费扶贫巩固扶贫成果。诚挚感谢您的参与和支持。
肖战最好的你	[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔
肖战最好的你	xzxz后来时间都与你有关[兔子]还好是你成为我的喜欢
晚安	“醒来吧，醒来吧，醒来才会看见真正的自己。”这是第一集的伏笔，看了好多剧情分析和脑洞，太期待后面的剧情了，搓手手！晚安安！
肖战正能量艺人	这个男人真的好绝啊！不仅在外优秀！内在也温柔善良浪漫有才华[心]Heartlogo都超甜确认过眼神你是我要祝福的人xz
肖战唐三	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天！两条都还没有破双百！2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3超话积分抛一波，第二啦第二啦！！4.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，多和官博互动❗️5.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦买来还可以送给家人朋友看[偷乐]
肖战唐三	xz还有谁没做的吗？🆘🆘打卡扩散冲冲冲
肖战最好的你	xz疯狂暗示
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞。
肖战最好的你	xz【7.12】凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。——村上春树xzxzgg肖战正能量艺人
肖战	xz[加油][加油][加油]喜欢你的第500天！
肖战	11点的就还行吧不夸
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
每日一善	[心]为人处事，不管嘴笨还是嘴甜，心地善良才是本钱；人活一世，不管能说还是能干，光明磊落才是关键；不敷衍，不欺骗，就是一个人的真。懂宽容，懂尊重，懂体谅，就是一个人的善。
肖战正能量艺人	xz祝你扶摇直上，星途坦荡，如愿以偿，再无风霜。肖战正能量艺人‖肖战余生请多指教
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，方可战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一个人的能力或许微小，但是众人团结一心，便可拥有更加强大的力量。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
狼殿下肖战	“只要公子有钱”这位热心公益的疾冲小公子～有钱囤点防晒霜[awsl]或者晚上来我这里，我来帮你补补披风～xz
肖战唐三	转发理由://@肖战网宣官微:是拥有双生武魂的天才少年唐三，也是熠熠闪光的大明星肖战，期待两者碰撞产生精彩的火花，看天才少年主宰大陆，登上巅峰！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:“那就说好了，从今天起，你就是我妹妹，不管出现什么事，我都会保护你。我发誓。”“我很强的，我也能保护你。”@火箭少女101_吴宣仪
肖战斗罗大陆	xz今晚18.26❗cctv8星推荐预约起来！！！
肖战	宝贝们在看剧吗？看剧间隙别忘了做寻权哟！十秒钟时间！！xz
肖战余生请多指教	xz四月，请对宝贝肖肖好一点，未来充满无限可能，认真做数据，来20个兔兔[佐伊卖萌]
肖战顾魏	虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战	[心]今年的七夕太幸福了，过年了过年了新鲜的肖战爱了爱了
肖战疾冲	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz看赏金猎人疾冲如何纵情人生逐爱江湖，期待肖战的精彩演绎！期待疾冲！期待《狼殿下》原始用户:微博电视剧转发内容:由@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾等主演的《狼殿下》在@腾讯视频@爱奇艺@优酷开播啦！讲述了后梁奎州城郡主摘星与生长于狼群中的少年狼仔相识，错别八年后相遇，狼仔已成狠厉的渤王，两人需在复仇、危机中为爱力战天命的故事。
肖战	大家辛苦了，给今晚干活的人送开小灶火锅，评论即可，到了转寄，维护帅哥作品，人人有责，要求是虾，有今晚干活记录，3箱开小灶3个人，一个订单不能拆分寄，我收到了转寄抽奖详情
肖战	宝宝们互相转达一下，我之前也没弄清楚
肖战最好的你	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您xz
肖战余生请多指教	xz人为什么会追星？本质就是在寻找一个更优质的自己，同时相信自己也可以变得像他一样优秀狼殿下肖战肖战余生请多指教图片cr.其他🦐🦐侵删
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖夫人_DAYTOY:来挣点点子了原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战	xz据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长，让我们一起成为更好的人吧[给你小心心]肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战工作室
肖战	健健康康，顺顺利利
肖战	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你春风十里不如你，梦里梦外都是你xz
肖战余生请多指教	丨〖住进豪华套房了，求踢〗肖战你好帅，肖战俊美绝伦，肖战五官清秀，肖战温柔又帅气，肖战气宇轩昂，肖战翩翩少年，肖战爽朗清举，肖战才貌双全，肖战温文尔雅，肖战清新俊逸，肖战品貌非凡，肖战玉树临风，肖战英俊潇洒，肖战是我见过最有少年气的人，肖战成熟稳重，肖战你真的好帅肖战
肖战	在我方同担夺命连环催下，我终于咔上了这个月的第一个整点！
肖战斗罗大陆	肖战太厉害咯10.5达成肖战牛逼，唐三牛逼！
肖战	"好好吃饭---胡萝卜""爱好者""🥕"
肖战余生请多指教	xz好乖，很好骗的样子[微笑]
肖战斗罗大陆	肖战主演的一番大男主电视剧斗罗大陆播放量破30e啦！！撒花撒花！！
早安	早安没有暖气的我觉得床以外的地方放都是远方
肖战余生请多指教	让我听听谁在说爱我[佐伊卖萌]想要你们的兔兔xz
狼殿下肖战	xz你唱歌，我就做你的听众你演戏，我就做你的观众未来，在荧屏前期待你，在山海间想着你。狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	"真狗！""sha人诛心""！！"
肖战我喜欢你	xz三哥的盛世美颜真的让人疯狂心动！
肖战正能量艺人	宝贝平安顺利
肖战正能量艺人	转发理由://@郁郁芬芳09://@战战的迷妈://@家常便饭保哥:原始用户:芒果影视台转发内容:肖战粉丝2020一月到七月公益项目不完全统计！参与支持公益项目95个，主要集中在疫情支援，战疫助农，关爱老幼，教育助学，环境保护，抗洪驰援等领域。公益金额超6200万！累积参加人次超250万！赤子之心，向爱而行
肖战	分享的@绿洲动态：震撼绿洲
肖战	哈哈哈哈哈，我延迟笑了！
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】与你们并肩，便无惧风雨。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演員邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】“这无形中就合了道家的大爱之说。道家的爱，简言之，就是看起来不爱、放手，给你至真至深的宽容。“相濡以沫，不如相忘于江湖”，天圆地方，请你自由地飞，我们静默跟随着就好。你不需要回头看，你知道，我们一直都在。”【取自有钱战报】xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
晚安	晚安肖先生2020.11.13.17:59存档我很开心~
肖战最好的你	xz愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待
肖战	拿下你！加班Ing调闹钟⏰抢货上海·陆家嘴显示地图
肖战斗罗大陆	xz〖肖战〗比喜欢多一点是心动，比心动多一点是爱，比爱多一点是你
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌代言人蒙牛旗下蒙牛旗下品牌
肖战	xz一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长。我们曾与肖战约定“要成为更好的人”。肖战29岁生日之际，粉丝朋友们纷纷行动，用自己最真诚的方式来表达心意。粉丝们将对肖战的生日祝福，化作一份真挚的公益力量。据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；唯愿「凛冬散尽，青山依旧；千帆过尽，星河长明」。肖战,生日快乐
肖战斗罗大陆	xz想要好多🐰🐰……谢谢
肖战	每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:无所畏惧，勇往直前恭喜成为陌森眼镜品牌代言人，敢，让我们都可以在舞台中央闪闪发光！原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:他是设计师，是歌手，亦是演员。以多面化场景全新演绎多重角色。夺目出场，全新出发。2021，与一起。天猫陌森旗舰店🔗TMALL🔗京东陌森旗舰店🔗
肖战	看特别篇错过了1005…那就记录一下10.5吧还有！有钱哥哥发发发！[奇奇怪怪的仪式感[二哈]]
肖战1005生日快乐	转发理由:果然是我家小王子~不管什么时候颜值都在线，哥哥要每天开开心心的呀，多笑笑~原始用户:肖战_bot转发内容:📸路人镜头下也好出众！
肖战	转发理由:原始用户:itsashou_转发内容:肖战工作室更新以后，全网肖战粉丝的朋友圈一览，是你吗
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手共进退，三哥冲呀xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	"虽然我也没涨…但是你们也还是可以跟我动动的极好的姐妹！余生请多多互动我需要""社会""一哈"
肖战斗罗大陆	宝贝们电视机打开了吗央视频打开了吗？进进出出，蹦蹦跳跳好吗别忘了抽奖哦xz
肖战正能量艺人	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战	转发理由://@肖战华中粉丝会:今晚不见不散！原始用户:央视频转发内容:【来央视频看《冬梦之约》！助力冰球运动】大型冬奥场馆音乐真人秀《冬梦之约》@冬梦之约官方微博今晚播出，同步直播！本期节目中，将与、冰球运动员父子王福全、王帅一起，探索2022年北京冬奥会男子冰球比赛场地——国家体育馆，并将献唱奥运，带来一场音乐大秀！赶快预约直播→一同期待！
肖战	哥哥，平安顺利，天天开心肖战我好喜欢你
肖战余生请多指教	xzxz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战唐三	xz电视上已经播完了！！小怪物们转战【腾讯视频】咯12-13集已经更新！七怪汇合，剧情超燃！！！值得【反复】观看！多发【弹幕】和【评论】讨论剧情！！冲冲冲
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥这条评论还不够，多去聊聊天，内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
向全世界安利肖战	转发理由:@1005xz对你的只言片语@双儿的遐想原始用户:RabbitCandy·肖战转发内容:端午安康，今天A粽？甜粽？兔糖来给大家派发五份独一无二的“粽”意!五份神秘周边礼包，仅此五份，绝不贩售，新设计，会印制独特编码，🈲转售!关注我和转发本条微博@2位好友即可参与，今晚22：05开奖!端午快乐，大家不要吃🍋粽哟!
肖战余生请多指教	🐰🐰🐰『肖战』温暖如你，亲切如你，努力如你，优秀如你，愿你走出半生，归来仍是少年🎶肖战斗罗大陆🐰肖战余生请多指教xzgg@x玖少年团肖战DAYTOY
肖战	重新发了那就再来赞一下
肖战斗罗大陆	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗18-19集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！
肖战斗罗大陆	转发理由://@你该美丽中带着刺:朋友们，开播第二天，9.36了唐三继续冲继续冲！！！原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	xz❗️❗️速度扩一下📣📣寻艺恢复了，可以投了，赶紧去投一下！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接
肖战唐三	|元气满满的回力战，太爱这套了，笑的好甜肖战斗罗大陆肖战唐三肖战
肖战	转发理由:有图就行原始用户:不见银河_转发内容:✨没有文案[跪了]
肖战	爱豆&歌手&演员&男模完美兼容且高级独一无二
肖战斗罗大陆	博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。
肖战1005生日快乐	转发理由://@顾一野心上光:薅羊毛，套一下//@心碎却着迷:薅羊毛，转赞评5200有200点点xz原始用户:云之学官博转发内容:的福利到了过去一周【明星影响力】开启的限时活动，在虾虾们的努力下，成功解锁了《光点》1900张，并通过QQ音乐平台购买成功（见图）。参与签到的虾虾你们辛苦了，每天看着无聊的小视频广告，默默的付出🙏，你们所有的付出都是值得的，为了点点子，为了豪华大屏，为了公益活动，为了哥哥的排面必须给你们摁个赞敲重点：本周冠军，明晚【琅琊环摩天轮灯光秀+《光点》数字专辑200张】！本月月榜：重庆巨幕亚洲第一大灯光秀，重庆爱琴海购物公园灯光秀，霸屏30分钟。请大家相互转达，加油全国灯光秀等你来get。肖战生日越来越近啦，在虾虾们的努力下，已经成功拿下了31个资源（部分城市的地铁资源+部分城市的地标LED大屏资源+部分城市的灯光秀）。还没有安排到的城市，大家不要急，只要大家努力为哥哥签到投piao【明星影响力】一定会安排上您所在的城市。限时福利来了即刻起，转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张，转赞评此微博各满10500，即可以肖战名义一对一资助贫困学生一名，证书将交由@1005号虾虾能量客栈保管。活动截止时间2020年9月20日23:55。活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！
早安	xz今日积分贴求兔，指路回。早安
肖战斗罗大陆	|肖战又帅又有型，既有魅力又有范儿，太撩人了有木有，试问谁能抵挡住这样的诱惑！！！超A
苏战	十二.『军阀少帅＆天涯歌女』“你这通身上下的书卷气，怎么来的。”我不习惯与他亲近，躲他又退无可退，险些撞到床头的红木围栏上，萧战抢先一步用手垫了一下，这才没撞到头。“你要不说话，我可就要……。”他今天一身墨蓝色衬衫，整个人卸下戎装之后，俨然一副清俊贵公子的样子。眉梢轻挑，作势就要来解我的扣子。“人……人腹有诗书气自华。”我磕磕巴巴得推开他。他只暗暗笑道。“卿卿，你到底是个什么样的姑娘？”他像是自言自语，又像是在问我，我被他唤了小字，内心一阵狂跳。“我是什么人，少帅早在带我回官邸的时候，就查清楚了吧。”【…见图…】『十三.十四回』【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】xzxzxzggzz
肖战顾魏	当日种种痛苦难言，今日已成过往，谢谢你带着爱意前来。感谢肖战，感谢光点。wearemadetolovexz
肖战	转发理由:可以转发了！原始用户:肖战工作室转发内容:科技未来空间，创意冲破想象。惊喜亮相活动现场。颠覆态度，就是要酷！
肖战	最近取关粉丝列表更新速度已经可以翻三页了饶了我吧非常好奇你们为什么要这样关注我❓我这个小破耗真的经不起每天这样折腾！求求了来了就别走！不然就别来🙏🏻来来回回的我真降不住！
肖战	xz时光恬淡，浅笑安然你像暗夜里的萤火虫，用你的点点微光照亮黑暗，送来光明！肖战正能量艺人xz肖战余生请多指教
肖战	头铁不铁不知道！心反正是硬了干啥啥不行！破罐子破摔第一名
肖战	我真就翻到了随便提一下但是看好多新虾不知道觉得有必要让大家了解一下
肖战	29年前的今天肖战满月了祝肖战满月29周年快乐想你惹想你惹
肖战最好的你	xz兔兔我肖战好帅
肖战斗罗大陆	xz微博群审核（相关微博≥200没法截图，反黑记录也没法截图）
肖战斗罗大陆	转发理由:肖战，愿你鲜衣怒马倾城歌响，一抬头总有阳光。原始用户:parasolgirl转发内容:xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————🦐:战战，你知道情人眼里出什么吗？战战:那你问我我怎么知道（🦐内心活动，不是应该说出西施吗，战战好调皮😜都知道套路了，我还是可以继续撩战战的）🦐:那我告诉你，情人眼里出现你战战:哈哈哈哈哈————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
支持肖战代言	xz大家好，应该还没有睡吧搞个抽jiang。带转发，抽【十人】代付一箱百威。【只抽双十一买了百威的成年唯粉】兑奖方式：11月1日（即支付尾款那天）晚上十点零五开奖，凭百威【全款】订单录屏领奖，直接转199。——由一位不留名的老飞侠赞助最终解释权归我~双十一，重要程度五颗星。特别是今年，复苏经济，体现粉丝购买力、凝聚力的时候到了。百威，开小灶，真果粒，roseonly都有活动，走过路过不要错过。希望大家支愣起来，把商务图铺满超话~记得真果粒一定要备注呀！一些小tips：1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，看清是图五付款页面，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪抽奖详情
肖战斗罗大陆	xz顾医生，你啥时候上啊，书都快看完了，甜死我了
肖战	转发理由://@妹美may:爱你三哥原始用户:尼古拉斯-铁树转发内容:打架防卫，修理开锁，安全防范，模拟输液，氛围首选全能蓝银草，等你pick
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战全平台安利组:精彩仍在继续，今晚斗罗，不见不散原始用户:肖战影音会官微转发内容:【会追剧•二十四桥明月夜】斗罗播出第六周，不留遗憾。📍我们收获了——1⃣竖版剧照：⃣剧照：://t.cn/A6tYFMnZ://t.cn/A6tQOtUG://t.cn/A6tELo1j⃣探班花絮：://t.cn/A6tQyDx9📍解锁三哥新属性——1⃣唐三社交达人：⃣唐三封号怼斗罗：一周回顾：精彩仍在继续，今晚斗罗，不见不散！
肖战	领到了~领到了！新的肖战也好帅@ROSEONLY诺誓小玫瑰太大气了
肖战	~生日粗卡~
肖战	分享的@绿洲动态：活在当下...不减了，吃面包去绿洲
肖战	来看战战吃播[泪]空降战啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战唐三	爬爬们，剧播了，有些话大家都懂，我就不多说了。小寻小权很重要，我每天睡前唯一的愿望就是看小寻小权长高高。每天只需要一分钟，便可以完成我的心愿希望剧播之后就不要让我每天求大家去了xz
肖战	🎤冲！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战唐三	xz宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
肖战斗罗大陆	转发理由:原始用户:parasolgirl转发内容:肖战斗罗大陆肖战余生请多指教————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————如果地球没有地心引力，恐怕我的世界都是你————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————我的手被划了一道口子，你也划一道这样我们就是两口子了————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战唐三	转发理由://@hahamaru0827:码明天继续！原始用户:肖战影音会官微转发内容:【会追剧•二十四桥明月夜】本周，电视剧《斗罗大陆》开播！我们收获了——一套观剧日历：；一场发布会：；一张发布会花絮照：；两个预告：、；两张多人海报：、；三张单人海报：、、；三段花絮：、、。其中，字字铿锵，追梦路上，永远坚定；心怀信念，有一种恰到好处的分寸感。我们陪唐三——进行了武魂觉醒仪式：；见证了蓝银草的缠绕技能：。我们看三哥拿下了两个百年魂环——第一魂技为缠绕，获取方式为曼陀罗蛇：第二魂技为寄生，获取方式为鬼藤：我们在过程中解锁了多面三哥——烘干机：；斗罗拽哥：；手艺人：；重情重义：。此外，有观剧指南、入门宝典在手，相信各位在追剧过程中会更加游刃有余！圆满的一周就要结束，再回顾我们充实忙碌的身影，明天继续追斗罗！🔨+
肖战	来吧！别挑了…再挑一会儿啥也你也进不去了
肖战斗罗大陆	神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗？xz
肖战	超了哈哈哈🦐🦐太厉害了，一激动刹不了车了，就代表要比1314爱的更久咯，爱你😘
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊分享的@绿洲动态:努力搬砖！绿洲
肖战最好的你	xz你就像泡腾片，因为你跟它都可爱的冒泡
肖战	转发理由:超级赞//@你该美丽中带着刺:这个好全！//@阿白白的坚果:xzmark//@肖战安利兜:蔚县小米的食谱！马一份原始用户:小赞美食bot转发内容:来咯来咯这里有一份蔚县小米食谱送达～蔚县小米珍珠肉丸：蔚县小米馒头：蔚县小米山药棒：蔚县小米八宝饭：蔚县小米发糕：蔚县小米锅巴：蔚县小米蒸排骨：
肖战余生请多指教	xz晚上好，来要兔兔啦～
肖战	"有的人她就完全是凭""实力""单身"
肖战	来点点言之有物的唯粉
肖战	肖战，安好分享的@绿洲动态：想念绿洲
肖战疾冲	检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼xz
肖战	👑晚🐰安🦐乖~听话.零点-六点别签到.睡觉去💤
肖战	这个男人真的好绝啊！不仅在外优秀！内在也温柔善良浪漫有才华[心]Heartlogo都超甜确认过眼神你是我要祝福的人xz
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣十二点啦！！打开电视机！打开央视频！！看斗罗大陆啦！
肖战最好的你	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.热搜上了，大家多铺多加热！3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦6.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	转发理由:突然发现我家ns蛮可爱，我怎么回事原始用户:杨梅苏打吃桃桃转发内容:我真的笑死
肖战	"""懒人""——本人"
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[鲜花]肖战帅气，肖战绅士风度，肖战非常敬业，肖战引领粉丝做公益，肖战正能量艺人，期待肖战过多更的作品，我特别喜欢肖战！
早安	早安总有人教你长大但方式不值得感谢。朋友圈背景图|治愈系背景图|鲜花系列壁纸|
肖战顾魏	🆘🆘🆘太要命了，不到十分钟！！还差2000多！！来2000个虾爬爬做一下寻权吧只需要你三秒钟，就能实现一个花季少女的愿望[泪]xz
肖战余生请多指教	xz今天的丰巢，简直太帅了，现在拿快递都充满了幸福感顺带兔兔我，20个肖战好帅
肖战1005生日快乐	xz被楼了好多好多，听说还被拉黑了，踢踢我小莫好好看
狼殿下肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:这个冬天有爱有你有江湖再见！疾冲～原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:睽违三年，众盼所归；疾冲战报，久候终至。这个冬天，有诗，有风，还有倾情演绎的赏金猎人——疾冲。狼殿下播出，收获多方热议。李炬峣登场，助力追剧狂潮。旷野高歌烈酒为伴，爱恨洒脱灼灼如炬。今朝圆满落幕，感谢相遇，有缘再相逢！
肖战余生请多指教	xz对于我来说，你的存在本身就是一束光再见一百次，也会沦陷一百次！！肖战我喜欢你
肖战1005生日快乐	战战，生日快乐！[蛋糕]肖烟四起，为战而来热爱可抵岁月漫长上海·保利国际影城世博店显示地图
肖战最好的你	肖战余生请多指教#任尔东西南北黑，闭麦呆在兔子窝【求】
肖战最好的你	25兔兔
阳光信用	指路回勿带🔗面对困难挫折挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。
肖战	🌳🌳“说不定，你也是别人心里的星光。”Tobeatree.
肖战	🎈🎈大家好,我依然是肖战！你好,我依然是你的小飞侠💞生日快乐🎂🎊🎊
肖战	转发理由:七夕快乐💏🌹//@肖战网宣官微:与你相关，皆是浪漫。大家七夕快乐❤原始用户:肖战工作室转发内容:细碎时光里，翩翩怀幽趣。一组日常掠影，秋意惬来，爽朗如初。七夕快乐～❤️
肖战余生请多指教	xz7.1日兔兔在线指路必回[给你小心心]
肖战	"有点点""晕车""的"
肖战	"太阳晒的人暖洋洋的~好""困""哦"
肖战	王某：张健是百事可乐在中国的高级雇员之一。李某：那怎么可能，张健只喝可口可乐。对话中李某的陈述隐含的一个前提是（）。A.可口可乐与百事可乐同属一个总公司B.张健在可口可乐公司并不受重用C.张健在百事可乐兼职D.一般的，所有的高级职员只喝本公司的产品
肖战斗罗大陆	xz等待是很迷人的事情【求，图片源于水印处】
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌...全文
肖战	转发理由:运动风好好看原始用户:草莓氷·肖战转发内容:[兔子]今天是帅气的赞[加油]
肖战	驭风你就像溪流宁静风铃在响阳光摇晃像夏风路过我身旁漫天星辉为你永悬为你夜夜长为你闪烁着耀眼的光回眸一望在我眼中落下星芒得以窥见你的身旁藏着荣光它正来得漫长回眸一望在我心头留下星芒得以窥见少年首昂仿似仙郎不可肖想也曾与诽骂中伤傲骨抵抗保护对方许下承诺从未轻妄真心护航你的泪都交付我珍藏为你永筑爱的乌托邦当逐天光岁岁步步如愿以偿幸运尽兴不遇跌宕一路坦荡驭风扶摇直上
肖战	转发理由:肖战我就是想问一哈，蘸料的配方，你是怎么配的好想吃原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:大家好，我是重庆崽儿肖战！
肖战	一身正气
狼殿下肖战	xz人为什么会追星？本质就是在寻找一个更优质的自己，同时相信自己也可以变得像他一样优秀狼殿下肖战肖战余生请多指教图片cr.其他🦐🦐侵删
肖战	私信好多好多！就不一一回复啦谢谢大家以后的路大家也一起走下去吧永远守护小赞~
肖战余生请多指教	xz兔兔贴
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:和感受冰球运动的魅力。一起为冬奥助力！一起为冰球打call🏒️（3月5日）晚21:05北京卫视不见不散原始用户:冬梦之约官方微博转发内容:作为“冰球运动推广大使”及2022年北京冬奥会男子冰球比赛场地国家体育馆冬梦推广大使，带你了解这座冰球圣殿，感受冰球运动的魅力。一起为冬奥助力！一起为冰球打call🏒️精彩节目内容就在本周五（3月5日）晚21:05北京卫视一起动起来吧！
肖战	又是阴天出个太阳给我看看吧！想念阳光
肖战	转发理由://@可DAYTOY://@肖战华中粉丝会:感谢@成都蒙牛官博对肖战的生日祝福。与一起拼搏向上，热爱生活！原始用户:成都蒙牛官博转发内容:桃你欢心赞不绝口生日卡点祝福准时送上，祝小赞生日快乐，平安喜乐！以后的每一天都开开心心，诸事顺利。成都
肖战为你开小灶	恭喜🎉今晚大家都有开小灶@开小灶官方微博
肖战	鹅你是不是玩不起，永远在路上永远热泪盈眶
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	我再等五天就有了
向全世界安利肖战	2020.05.20.爱您爱您.[为爱发光]平安顺遂xzxz
肖战	GN愿一切为之努力的事情，都有美好的结果。
肖战余生请多指教	XZ大家吃饭了吗？图一晚餐，图二明天的早餐，那个经常吃紫米对我们身体非常有好处，不但可以促进食欲，还能够起到补血的作用。紫米当中的多种矿物质还能够提高身体的免疫力，抗疲劳。虾宝宝们吃起来，还可以减肥喔
每日一善	心善是一种美德，人善是一种修养，真善是一种功德，对人要有一种诚信，对事要有一种明白，很多情理之中，要学会尊敬，要学会安静和祥和。穷则独善其身，达则兼济天下。授人以鱼，不如授人以渔。
肖战斗罗大陆	xz来20个🥕养小兔子，给大家看一张刚收的美图[给你小心心]
晚安	白衣少年郎~给神仙哥哥道一句晚安~
肖战	十二月，万事胜意！幸运！一定幸运！
肖战	xz【肖战】愿世界上所有的幸运，你都不期而遇，所有的美好都能与你环环相扣，肖先生，2021一定会顺顺利利，一定会❤
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@GiuseppeZanotti官方微博分享，搭配Abbeyplexy切尔西靴，沉稳优雅，尽显绅士风度。原始用户:GiuseppeZanotti官方微博转发内容:行走秋冬，写意潇洒，一席红色大衣帅气亮相。Abbeyplexy切尔西靴，型酷黑色刻画自我格调，通透鞋跟表达纯粹个性。点击链接：耀眼登场。
肖战斗罗大陆	工作室：今天时髦一回发了个梗，爬子一定会夸我冲浪小能手～笑死，根本没人在看文案xz
肖战	带原博磁条转评赞[心]，看过来！！！
肖战	刚才比1.92那天多200W现在持平了慢下来了
阳光信用	互动涨信用了[中国赞]来互动一起涨涨吧本人肖战粉·请看清楚属性后再来蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战	肖先生圣诞快乐
每日一善	做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
肖战	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战最好的你	各位小姐妹早上好～我又来求新一天积分了兔兔我
肖战	下次见面我会更挺拔。您做到了[泪]一片丹心向阳开
肖战	转发理由:原始用户:Kepler1005丨肖战转发内容:[微风]180125庆余年发布会感谢那时遇见了你@肖战工作室
肖战斗罗大陆	xz抖虾在哪里！热一了！带tag发视频和安利呀~以前的产出也可以哦，百花齐放，不要浪费了热搜位
向全世界安利肖战	禁/🍑/K[憧憬]正装鲨.腿软…想guixz
肖战唐三	xz📣📣📣十二点啦！！打开电视机！打开央视频！！看斗罗大陆啦！
肖战顾魏	xz跨界破界闯世界，你可以[加油][加油][加油]肖战优秀
肖战唐三	srds！这个只需要一分钟随手搞一下帮帮我嘛，爬爬们辛苦啦xz
向全世界安利肖战	xz向全世界安利优秀艺人肖战。再买了几个点点送朋友❗[米奇比心]
向全世界安利肖战	认真的时候工作糊涂的时候读书独处的时候思考难过的时候睡觉——共勉朋友说过的话xz
肖战	转发理由://@肖战衣橱·DayToyCloset:感谢@TODS分享。穿搭TODS2021春夏系列正装鞋履，绅士新姿，稳踏隽永。原始用户:TODS转发内容:歌手身着系列正装鞋履，亮相2021北京台春晚，儒雅诠释隽永气度，以一曲《相约北京》助力冬奥。
早安	早安朋友圈背景图|壁纸|元̮宵̮节̮快̮乐̮
肖战1005生日快乐	肖战1005生日快乐肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三#肖战唐三🌹我喜欢肖战
肖战	直播间太火爆了导致我从头到尾都没进去过，只有求助我朋友帮忙买啦，买到了肖战同款小熊，好可爱，我的玫瑰家族又新添了一个，我爱你们代言人@ROSEONLY诺誓肖战，我超喜欢你的，今天也好帅好帅的[打call]
肖战余生请多指教	xz兔兔我，给我们帅哥投积分啦，新的一天数据做起来
肖战余生请多指教	xz我来求兔兔啦[给你小心心]
肖战	xz花样小米百样美食温婉居家虾虾，送饭谱哈图片源于景蔚五谷香旗舰店店铺哈
肖战	集中捞一下这两个吧
肖战我喜欢你	xz你所到之处，万物皆黯然失色～肖战yyds
狼殿下肖战	xz晓月风「肖」肃，君子「战」如竹。保持炙热坚持下去!或许前路未必光明坦荡…但也一定充满无限可能…让我们一起成为更好的自己吧未来一起成长！
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十章｜“你非要如此不可？”北堂玥捏紧衣袖，蟠龙入云的纹路被她捏得褶皱不堪。宸王轻轻动唇，依着口型对她说了一句“求我”。卧薪尝胆，忍辱负重，为了言冰云重新执掌言家军，这事儿她忍了，总有一天她会亲手了结了这乱臣贼子。【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言（cr我也找不到了，宁那收的图）
肖战我喜欢你	xz一个转身，一个凝视，把故事感体现得淋漓尽致！
肖战最好的你	xz需要🐰🐰🐰肖战，你开心就好[羞嗒嗒]肖战优秀
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，所向披靡，战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
肖战斗罗大陆	|肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安
肖战	转发理由:姐，期待你以后的图哦原始用户:可遇長安·1005转发内容:你在舞台我在人海所有不远万里皆为你所赴约初次见面请多关照[羞嗒嗒]小赞真的太好看了好看到拍照的手微微颤抖除了满腔爱意别的地方都需要提高请多包涵✿
肖战	【肖战】一直相信时间是对人，对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就。
肖战	xz宝子们电视机打开了吗？！央视频打开了吗？等下还有腾讯视频别忘啦…
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆，静静等待《狼殿下》、《余生请多指教》、《斗罗大陆》~肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	真的不知道要怎么喊才能把另外一片海域里的水产给拉回来我也没有焦虑，因为现在一切都挺好的，没啥好焦虑的，只是生气我十分感谢从三月初开始为消蘸仗义执言的路人们，感谢你们喜欢他，欣赏他，也尊重你们表达观点的权利。（也请转发克制一下）我这条微博仅仅针对那些已经成为粉丝，或者说本来就是粉丝的虾爬子们，为什么也要跟着正义路人把三观架在一个小明星身上。他承受不住你这么重的三观也特别想跟一些从各个平台来的姐姐们说，来了微博就得遵守微博的生态，在浪国，粉籍就是枷锁。如果想找回三观，条，度，抖这种平台更合适，也很需要大家🙏🏻
早安	早安[太阳]，今日份求20今天也一起为打call[加油][加油][加油]2019猛戳微博之夜，开启应援！
肖战	讲真,慕了！我…我也想体会一下
肖战我喜欢你	拥有治愈笑颜的肖战笑起来像是阴霾中的一束阳光，眼睛里都在闪着光，热情又有魅力，每一刻笑容都让我心动
阳光信用	月初1-3号互动涨信用啦本人肖战粉丝[兔子]看清楚再来蹭taの别来转发/评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战	斗罗还没有结束哦，这么好看的剧那必然要N刷的。那个只看TA功能不错哦，强烈推荐，哪个效率看哪个，总bfl才是最重要的，别纠结其他。剧集完结后观剧大部队会陆续退场，粉丝贡献不了啥，尽一点绵薄之力吧。新剧不来，斗罗不停。
肖战	转发理由://@向阳小王子xiao://@Kass13://@肖战影音会官微:浪漫七夕，爱和温暖都给你。（ps.新造型也太好看了～）原始用户:真果粒转发内容:不一样的浪漫七夕，来自于小赞和花果轻乳～你们，感受到了吗？
肖战	画家肖战又上线啦！来看看肖战手绘合集那些肖战笔下温暖又可爱的事物~笔下有温度，心中有旷野
晚安	"战战的羡羡开播一周年快乐吖不知不觉已经开播一周年了~我很喜欢在pyq发自己爱豆[害羞]遥记得一年前阿令开播后一群好友发pyq.私信我说:后悔没要吃我的安利xz这两个话题我一直都超级喜欢偷偷的说:每次看到哥哥被夸！都好有一种""妈粉""的自豪呀！[刚刚找聊天记录截图都在骄傲的扯着嘴角哈哈哈哈哈哈哈哈哈]感恩你遇见了魏无羡~感恩我遇见了肖战~喜欢上肖战也感谢各位因为魏无羡喜欢上肖战的姐妹~感恩你们的喜欢和陪伴~未来我们继续与战同行！一路相伴青山不改，绿水长流，后会有期，来日方长！未来可期晚安我的肖先生我的战战和你的羡羡永远都要顺顺利利平平安安开开心心的哦！爱您♀"
向全世界安利肖战	八月不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战斗罗大陆	xz初恋追星的宝宝们看过来！有个爬爬做了个图！关于有关与无关热搜的处理，定义，发微博，遇到黑子如何处理。实在不会的存图哦~
肖战最好的你	肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度
肖战	元旦快乐新的一年健健康康，顺顺利利！开启新的篇章，勇敢向前，做最好的自己[心]xzgg
肖战最好的你	xzxfxxz你的眉眼有落日余晖🌿🌿🌿️有星辰万象见你后我便知道，我来这尘世一遭，只为来感受你的温柔和你眼里的山河
肖战	你一笑，我干什么都有动力中午好，xzgg
肖战最好的你	xz兔兔
早安	早安朋友圈背景图|治愈系壁纸|生活中的小美好
肖战1005生日快乐	要25个小兔子给肖战宝贝送祝福，生日快乐，平安喜乐
狼殿下肖战	xz往后朝夕，不论风雨，是你就足矣！肖战xzxzggxfx
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】天赋和努力同样重要，只要用心终能遇见更强大的自己@吴宣仪_Betty@演員邱心志@钟镇涛@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan
苏战	十六『军阀少帅《西江月》』江沪的风声越来越大，匪军的动作也越来越多……这上海，怕是要变天了。在萧氏官邸里，所有的房间都精致奢靡，唯独一处不同。便是萧氏的书房，有文人骚客的风雅，也有大户人家的贵气。厚重的妃色提花落地窗帘静静垂在那里，窗口处一位年轻公子长身玉立。只看剪影，都觉得平湖秋月岁月河山的美好纷至沓来。“哥！”萧赞见萧战推门进来，璀然一笑，颊边泛起浅浅的梨漩。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战	"吃饭问题也算是完美的解决了关键时刻还是要请灶灶子""救命""[虽然过节饿到只能开小灶确实惨了点了[允悲]]"
肖战余生请多指教	xz来晚了，要兔兔
肖战	xz开小灶付定金（🍑）1.土豆牛腩水煮牛肉小香菇烧肉四盒装送邮筒立牌；2.全家福付定送随机抱枕；3.火锅四盒装付定送随机立牌。就是等下零点，还有人不知道吗📣📣📣
肖战	excuseme？？？搞笑博主您是按照什么定位的
肖战	这是第四波了！厉害厉害！头真铁！黑名单见
支持肖战代言	投前都要记得夸一夸再投哦支持肖战代言我非常喜欢肖战肖战好帅好帅好帅肖战正能量艺人支持肖战影视综艺
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:张扬个性，无惧挑战；释放真我，生而不凡。期待，引领新潮流，未来不设限。原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:千镜千面每一款都是人生角色的可能每一面都能展现真实的自己2021与陌森眼镜一起去发现自己的每一个角色去直面自己的每一种可能
肖战斗罗大陆	xz好几次要兔兔都要不满，简直太伤心了，蹭蹭我们点点子的热度，评论让我拿满今天的积分，再买40张凑个整数，肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战斗罗大陆	丨肖战平安健康开心顺利！星途璀璨！再无风霜！愿一切美好都如期而至，喜欢的都拥有，失去的都释怀，遇见的都是天意，拥有的都是幸运
肖战	转发理由:虾妹，约起来查看图片//@肖战全球后援会:七日七问，七日七思。撕开好奇，撕碎刻板。10月14日—10月20日每晚八点，不见不散。原始用户:爱思不si转发内容:七日七问，七日七思。撕开好奇，撕碎刻板。@萌扬文化出品，携手@萌扬制造，推出最新访谈“薇”综艺。思辨女王@马薇薇与优质偶像的深刻碰撞，敬请期待。
肖战	朋友圈背景图/INS风壁纸🖼
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆❗需要兔兔🐰🐰🐰🌟肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡肖战最帅最优秀
肖战唐三	宝贝们！！两个在榜热搜，两个娱乐榜热搜都舞起来多多发发原创呀原创人数不够剧可以腾讯视频后台播着，热搜舞起来xz
肖战	马桶大粉公开辱骂xz王八当看不见玫瑰大妈著名言论“快乐的时光开始了”王八当看不见小马桶诅咒xz死了王八却在没有任何一个蘸丝涉及人身攻击的前提下纠结时间线现在还有清醒的好果果吗？下图这样才是正确的逻辑吧怎么还好意思用这个来挂我啊我屏蔽了个关键词招谁惹谁了被网暴千转...全文
肖战唐三	你帮我兔兔，我替你开车[嘻嘻]肖战余生请多指教，肖战唐三，肖战最帅。
肖战	求个兔兔也是为我好大哥折腰的一天。
肖战	唐三扮相也太好看了！！越来越期待后面升级打怪的剧情了唐三冲冲冲
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则。
肖战最好的你	今天很伤心，不想想文案。
肖战	xz虾妹们都在忙吗❓[思考]我就随便问问……图1❗❗
肖战平安喜乐	在你生日的今天，将愉悦的音符作为礼物送给你，愿你拥有最美好的日子。生日快乐！我的少年
向全世界安利肖战	三月你好愿你光芒万丈驭风扶摇直上愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	“哪怕是房梁和屋檐把生活压得再低，但是我觉得还是有另外一片天空的希望。”——肖战肖战
肖战	肖战好适合红色啊啊啊啊啊啊我没拉今晚怎么睡啊
肖战余生请多指教	xz【在线】“唱尽人生冷暖，却柔软温暖示人，非黑即白，任尽时光境迁物是人非,潇洒转身，依旧少年,满腔热血!”xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘
肖战余生请多指教	2016.11.28大牌对王牌录制[高清]你风尘仆仆走向我胜过所有遥远的温柔xz
肖战唐三	xz因为有你，所以每一天都值得期待！我们一起努力前行，在最好的时间相遇，你在，我就一直在肖战
肖战	早朋友圈背景图|正能量治愈系壁纸|努力生活吖
肖战余生请多指教	xz想变成小猫咪扑进你怀里啊顾医生
肖战斗罗大陆	丨明晚10:05分，鲸鱼扇子，五万份，拼手速了[加油][加油][加油]。虾宝宝们，你们喜欢哪个口味呀，我手速不行，我要错峰避开你们
狼殿下肖战	xz不够，差4000人[doge]肖战优秀。
肖战	转发理由:我很OK啊//@爱豆语录bot:@一罐清甜原始用户:一罐清甜转发内容:如果将来你的孩子长得像你现在这个头像怎么办
肖战	xz唇下痣，心上人！第一眼惊艳，第二眼沦陷，第三眼不负遇见～肖战余生请多指教
肖战最好的你	xz想要兔兔
肖战斗罗大陆	xz【7.12】凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。——村上春树xzxzgg肖战正能量艺人
肖战正能量艺人	肖战余生请多指教肖战正能量艺人好想去拥抱你，我们都在，一直在
肖战最好的你	xz惯例踢踢我，🐢不必来谢谢，虾妹请大力踹踹我!!!啾咪
肖战最好的你	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战	xz,xzgg,今天是9月5号，离你生日还有一个月，但是我已经早早开始期待，距离看诛仙还有8天哥哥你的一切都值得期待，早上好，我的神仙哥哥
肖战最好的你	xzxz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]
肖战斗罗大陆	xz月光是海的梦境，而你是我的远行
肖战斗罗大陆	看到这个热搜不禁想起了这里父子俩十分和谐哈哈哈哈哈哈哈哈
肖战	我曾见过你在我细细碎碎的梦里在我荒芜已久的心上路上的行人每个都像你无处不在是你处处不在也是你
肖战	zl啥毛病这是从5000到3000现在3000都不让了，只能1000
肖战	GN·唐三好帅[吃瓜吃到自己头上的唐三]
每日一善	❤️善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财。善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财。
向全世界安利肖战	分享的@绿洲动态：活在当下...不减了，吃面包去绿洲
肖战斗罗大陆	|“一直相信，时间是对人、对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就”——肖战肖战平安喜乐
苏战	《西江月》｜四十二｜民国军阀｜脚底红绒地毯上绣着大朵大朵的海棠，她好像回到了她和萧战初见的那个夜晚，窗口摇曳着海棠花枝。萧战对她说：“别怕，跟了我，我不会薄待你。”……旖旎的思绪抽回，她已经两颊灼热，说话也说不清：“我这样的身份，怎么和他那样的天之骄子相提并论呢。”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	为数不多的早睡一次…醒来感觉错过了全世界3000册…有姐妹抢到这个超级无敌限量版吗或许有拍多份得姐妹吗？出吗？康康我
肖战余生请多指教	我爱的他-温柔善良光芒万丈是我心中的太阳[心]你的笑可以治愈所有不美好xz
肖战	肖战怎么每次出来都更帅了
肖战平安喜乐	愿你眼里有光心中有太阳前路坦荡再无风霜顺顺利利[心]xz
肖战斗罗大陆	阳光明媚🔆蓝天白云格外的好看☁世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战我喜欢你	转发理由:七夕快乐祝集美生日快乐原始用户:孤独的小迪克亚转发内容:xz“久违亦如初见亲切又新鲜”—————————————————🎊开心的日子里【已抽奖】🎊⚡在转评中随机抽3人送祖传红手幅⚡💥【时间】8.2510:05💥【要求】🎈唯粉(抽中之后会审核)🎈超话等级>6🎈关注和@肖战工作室抽奖详情运费自理所有解释全归我
肖战	转发理由://@肖战网宣组:公益助农，行胜于言。原始用户:芭莎娱乐转发内容:参与“公益助农融媒体行”活动，作为扶贫产品体验官，参观了当地特色产品的生产基地，还体验了一把蔚县特色剪纸，正能量满满，公益行胜于言
肖战最好的你	早早早🔆给敲可爱的羡羡一些兔兔吧[兔子]谢谢xz
肖战	xz真果粒新包装get！！喝着真果粒打开电视机等唐三咯新包装太好看了@真果粒
肖战	xz2019.11.16微博存档，无论未来多么辛苦，只要你在身边我就满足xzxfxxzgg
肖战	xz据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长，让我们一起成为更好的人吧[给你小心心]
肖战余生请多指教	xz【指路回🦐，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉的到。
早安	早安朋友圈背景图|可可爱爱文字壁纸
肖战顾魏	早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战	xz宝贝农历生日快乐！！祝你福如东海寿比南山[笑cry]
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:千锤百炼，披荆斩棘，唐三，去书写属于你的传奇吧！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆充满冒险，我们会一直走下去，书写新的传奇。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战斗罗大陆	两个新热搜，冲冲冲xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜三哥毕业！你会有更美好的未来！[抱一抱]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:恭喜史兰客全员毕业！即将奔赴属于你们的未来！回望成长之路跌跌撞撞，心怀赤子之心的你们无畏前行，遇见了更好的自己这一路以来的相伴，感谢每一位伙伴，我们不说再见
肖战	◎📣('ᴗ')你的四月好运正在派件，请保持好心情
肖战疾冲	xz缺兔🍃肖战清爽干净！🌸肖战真诚随性！肖战温暖平和！📸肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战踏实认真！🍃🍁肖战积极上进！💫肖战乐观敬业！肖战疾冲😃狼殿下肖战优秀
肖战	既然都来了，不兔兔我是不是也应该猫猫我呀
狼殿下肖战	xz我们肖哥发完变装视频，怒涨90万粉现在已经800万了
肖战余生请多指教	xz肖战，平安喜乐，万事胜意这世间最美好的玫瑰星尘为泥，银河滋养。永远不会枯萎，永远在沉静宇宙中盛放。狼殿下肖战肖战余生请多指教
阳光信用	中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则。
肖战最好的你	[鲜花]肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	肖战世界第一好看
狼殿下肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼xz
肖战	嘿嘿嘿肖战唐三/肖战斗罗大陆快点来
肖战	GN.帅气的肖战唐三❤
阳光信用	日常互动一起涨信用啦🍑本人肖战粉🍑看清楚再互动💣ta的别来🙅🏻♀️🚫请勿快转/评论不要艾特大牌❌也不要带🔗转发这条wb/并带tag阳光信用立涨
早安	xzxzxz如果我爱上你的笑容❤要怎么收藏要怎么拥有[给你小心心]早安
肖战	xz今日份表白给可爱桃桃，我对你没有偏袒的意思，是正儿八经的偏心，肖战cr水印
肖战	转发理由:恭喜@对你热忱1名用户获得【小鹿茶饮品券】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:大家平安夜快乐，寒冷的冬天要喝暖暖的小鹿茶~评论中揪一个人送一张小鹿茶饮品券，下午2点开，大家都去喝小鹿茶过平安夜啊~(禁cp粉谢谢)抽奖详情
早安	早安体感-10°真的给跪了
肖战唐三	xz今日份兔魂环，谢谢🌹肖战人品好！肖战优秀！肖战正能量艺人！
肖战唐三	xz①宝宝们，说过很多次了，哥哥本人的微博永远是最重要最直观的，请大家一定要重视❗️他的微博半年可见，也就是说基本上每隔一段时间就少一条请珍惜他的每一条微博点进去多多转发评论点赞。没有上限②绿洲点赞，可以换方式登陆的，手机号扣扣号等等，不会还没人没下绿洲把？作为浪的衍生app，绿洲是测人头数的，非常非常重要。③寻艺和全力！都去做一下，就一分钟~真的只差你一个
肖战为你开小灶	今天起来的有点晚，预售没有赶上。看霞姐他们说的今天又是一场秒杀。@统一开小灶小灶有没有被吓到呢？霞姐们的战斗力太强了，我就问这个手速是怎么来的？[摊手]今天晚上又有新鲜的小战可以看了。真的幸福啊
肖战斗罗大陆	xz【认真工作一天下班的🦐在线互，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
支持肖战代言	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊代言人陪你提前过七夕!xzgg
苏战	风卷清云尽，空天万里霜----霜降太正了，这国泰民安的样貌这咋吞画质吞成这样了呢[允悲]！xz肖战余生请多指教肖战xzggxzzz
肖战斗罗大陆	[心]春风再美也比不上你的笑容，肖战，有幸遇见你，我很欢喜，愿你此生平安顺遂，好运连连！
肖战最好的你	xz【今日份在线回】老话常说：物以类聚、人以群分。只有能量相似的人才能相互欣赏、相互结识、相互珍惜。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	对你何止是野心，我预谋了一辈子的念想，从遇见你开始，不见黄土不死心
肖战最好的你	狼殿下肖战肖战疾冲肖战平安喜乐，顺顺利利，星途璀璨，迎风奔跑吧！！因为有你，我们很满足！不管再过多少年，小飞侠永远与你同在！图片cr水印
肖战最好的你	xz晚上好，来要兔兔啦～
肖战斗罗大陆	[爱你]肖战，每天每天都很想念你！你一定安好，对吧
肖战正能量艺人	xz本🦐订个小目标，两星期内写完这幅寸楷，不是我懒，这比我高80cm的毛边纸，实在太长啦，画格子都画了一小时。为我加油，鼓掌，点赞的战战
向全世界安利肖战	禁//K[憧憬]正装鲨.腿软…想guixz
肖战	狂睡在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战正能量艺人	xz日常养耗,[抱一抱]求兔1000➕谢谢🙏🙏肖战优秀！肖战最帅！肖战我喜欢你！
肖战	我已经购买完毕！！支持正版，人人有责！！！你们呢xz
早安	"早安朋友圈背景图|无水印壁纸这个世界脏了，干净就成了一种""罪""。"
早安	早安人间蹉跎，你是唯一值得
肖战	过来！
肖战	转发理由:慕了慕了原始用户:有点儿时髦转发内容:我们今天和肖战哥哥一起吃甜品了！北京·NUDAKEMarsCafe
肖战最好的你	xz看着你，满眼都是幸福想着你，满心都是甜蜜
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。愿一个问候带给你一个新的心情，早安
肖战	1326天🎊希望你快乐…不止生日❤️未来比故事要长，像你许诺的那样❤️顺顺利利！
肖战最好的你	xz今日份贴求兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战	转发理由:🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋@肖战工作室原始用户:星饭团应援转发内容:谢谢@肖战工作室送来的礼物[甜甜粽]团长也祝端午安康
肖战斗罗大陆	肖战肖战3.15兔兔肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动！肖战最帅肖战最好，我喜欢肖战
肖战斗罗大陆	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战正能量艺人	xz今天的直播间太有趣了，看的我🤤🤤🤤市长大厨，厉害👍🏻
肖战最好的你	听说，多兔兔可以续命[思考]肖战肖战最最优秀，肖战余生请多指教，肖战斗罗大陆，肖战唐三
肖战	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗12-13集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~目标七万！冲冲冲！xz
肖战唐三	xz追剧的时候随手搞一下呗免费的！！！！马上就达成了
肖战	虽迟，但到🎉恭喜我们家点点小公主百日了🎊战战啊，我最近剪视频卡壳啊。我剪不下去呀，有什么办法能救救我不？图源cl
肖战	夏日必备的零食们来喽今晚八点直播间见~大家记得做好事要留名哦[兔子]重振湖北爱在路上湖北加油xz
肖战斗罗大陆	xz置顶了，路过的姐妹投一下吧
肖战	今天中午的鸡腿🍗真整整齐齐
肖战最好的你	❗️❗️❗️打卡扩散还有谁没做寻艺明权吗？一个都不要划过花十分钟做一下，冲冲冲这是最基础的啊xz
肖战最好的你	兔兔我兔兔我
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[求饶]抽丝剥茧、火眼金睛、科学制敌、声东击西！看我福尔摩三火力全开！原始用户:肖战工作室转发内容:三哥又双叒火力全开，脑力担当的地位被捍卫得死死的
肖战唐三	xz宝宝们，小寻小明别忘啦
肖战	转发理由:卑微追星女孩，在线许愿🙏🙏🙏🙏🙏🙏原始用户:穿帮君转发内容:愿大家在追星路上都能遇到吴京、张译这样助梦的好心人！！！井柏然粉丝也太幸福了，慕咧
肖战斗罗大陆	xz今日份表白给可爱桃桃，我对你没有偏袒的意思，是正儿八经的偏心，肖战cr水印
肖战	xz肖战与小飞侠的合照战虾永远是双向奔赴
肖战斗罗大陆	xzxz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]
肖战斗罗大陆	xz扩❗❗优先做灯光秀（用于宣传作品的），人数差好多，加油肖战我喜欢你肖战正能量艺人
肖战	转发理由:来啦//@肖战全球后援会:想看肖师兄的更多花絮！@新笑傲江湖手游12月19日燃情公测，快来预约吧！原始用户:新笑傲江湖手游转发内容:今日版肖师兄花絮来啦战意满满的挥剑杀，满屏帅气扑面而来！要想知道潜伏在肖师兄身边的教主猫到底还有多少“宝藏存货”~记得多多关注@新笑傲江湖手游本喵还有很多花絮福利等着少侠们哟！点击【】预约12月19日和肖师兄一起剑指江湖！挖宝时间转发+关注+预约游戏抽3位少侠送出【亚克力立牌】一份~抽奖详情
肖战	绿色也好看，黄色也好看，半黄半绿也好看
肖战	纪念一下@无馅的包砸
肖战余生请多指教	xz【指路回兔，不回主超，链接】「每个人最重要的功课就是接受自己，不必因为看到别人的天赋就感到心灰意冷甚至感到绝望。每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。对，努力不一定能成功，但不努力一定不会成功。——」肖战余生请多指教肖战语录
肖战余生请多指教	xz兔兔
肖战	这个不错，会说话。虽然我也是个很无趣没有梗的人，不过我会把我觉得有梗的评论点上去
肖战	肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战行胜于言肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战最好的你	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	xz愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待
肖战公益一路有你	转发理由:恭喜肖战原始用户:云之学官博转发内容:喜讯！！喜讯！！恭喜！恭喜！荣获VX/小🍊序【明星影响力】2020年8月10日-2020年8月16日周榜冠军！冠军奖励：1.郑州二七广场LED大屏2.《光点》数字专辑200张（见图3）3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.截止2020年8月17日为止共获得大屏如下：1.威海-幸福之门2.上海.地铁1~13号线，总计42177块屏联播3.广州.上下九步行街4.杭州.湖滨步行街62面屏联播5.南京.地铁50块屏联播6.深圳.地铁15259块屏联播7.北京.国贸CBD.21块屏联播8.成都.奥克斯广场9.广州.地铁10块LED大屏联播10.上海.美罗城灯光秀11.北京.地铁20941块屏联播12.北京.搜秀商城13.哈尔滨.地铁14块LED大屏联播14.沈阳.地铁19块LED大屏联播15.长沙.地铁5347块屏联播16.西安.地铁2号线2707块屏联播17.江苏.南通.市中心CBD灯光秀18.无锡.地铁22块LED屏联播19.南昌.恒茂梦时代广场灯光秀20.天津.和平大悦城21.重庆.大屏时代天街22.成都.地铁10块LED大屏联播23.重庆.双子塔灯光秀24.长春.红旗街巴黎春天LED大屏25.海口.地标机场塔楼LED大屏26.郑州.二七广场LED大屏目前将所有大屏先保留下来，等待合适的时候投放，请大家关注@云之学官博大屏投放将会提前微博通知大家。感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到徽xin小🍊序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战开启更多城市的大屏！即刻起，转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张。活动截止时间2020年8月17日23:55
肖战余生请多指教	春风十里✨夏至末至秋光涟漪✨冬日暖阳繁花正好✨来日方长始于心动✨止于回眸
肖战疾冲	肖战疾冲xz狼殿下肖战心有满足，镌刻光点，我们因爱汇聚，因爱前行，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你
肖战斗罗大陆	哥哥在绿洲跟我们交心但是这点赞太少了大家来团建一下绿洲点赞，可以【多种方式登陆】。青少年模式也可以再点一次赞别忘了绿洲很重要哈！！xz
肖战疾冲	xz今日积分帖，指路回。
肖战	寻了吗权了吗斗罗在看吗
肖战	积极向上
肖战	周末愉快|朋友圈背景图|美食壁纸|红色系美食
肖战余生请多指教	xz4.23积分帖，求兔兔，在线回，不回主超，不带链接，指路回[心]东莞显示地图
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz恭喜肖战成为陌森眼镜品牌代言人陌森眼镜，旅行必备！！！
肖战	热搜还在，铺一铺，广场上点点赞
肖战为你开小灶	xz可能我还小，没能阅遍江河百川，可你于我，已经是万丈风景里最壮丽的青山。
肖战	"555dbq…""过分解读""了…但我真的""看""到了爱你[泪]天气越来越热了,出门一定记得防晒,多多喝热水~哥哥在努力工作的同时也要记得要照顾好自己哦~给你康康我拍的""爱你""的☁️"
肖战公益一路有你	xz据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长，让我们一起成为更好的人吧[给你小心心]
肖战	哥哥的胡茬🥺救命，好性感
肖战	转发理由:来了原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
早安	|认真过好每一天，就是对自己人生最好的积累。肖战平安喜乐，健健康康，顺顺利利！早安
肖战余生请多指教	xz肖战余生请多指教[心]肖战斗罗大陆肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战初心不忘，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战努力敬业，肖战未来可期，肖战三观正...全文
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗不知永远是多远，不敢承诺走多远，但此刻，我有勇气说，希望陪你走更远，希望永远非常远，远到足以让我爱够你！
肖战余生请多指教	xz因为遇见了你，才知道命中注定！像流星划过天际！撞进心里！肖战我喜欢你
肖战最好的你	日常求兔兔[羞嗒嗒]
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战开开心心肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战唐三	xz今日份养号求兔，谢谢🙏🙏🙏肖战我爱你
肖战斗罗大陆	xz今日份养耗[加油]求兔1000+，多谢肖战优秀艺人肖战前路坦荡肖战一帆风顺
电视剧斗罗大陆	三年高考，五年模拟[偷乐]三五真的太甜了！！谁不想要唐三这样的哥哥呢🍋🍋🍋xz
肖战1005生日快乐	29个兔兔，给宝贝说29句生日快乐
肖战	转发理由://@染染的宸王大妃:我来啦我来啦原始用户:真果粒转发内容:本果粒的秘密藏不住了战战定制版的花果轻乳京东独家预售~不要羡慕已率先拥有的本果粒！想要get代言人同款吗戳他→赞[76401]原文转发[35410]原文评论[8880]转发理由://@染染的宸王大妃:我来啦我来啦#轻轻花果
肖战	转发理由:公益文化衫，请到正规渠道购买！原始用户:人民讯合转发内容:声明：5月10日，我司于《湖北重振人民行动》首场直播活动中推出“益”公益文化衫，现有多家仿冒公益文化衫出现在电商平台中，公司发表声明如下：1、该文化衫由青年演员肖战及其经纪公司独家授权；2、金辉文化&人民讯合作为《湖北重振人民行动》融媒体直播活动主办方，拥有该文化衫独家制作与销售权；3、除有赞店铺工厂精品好货：店铺编号23483694；白石优选：店铺编号32379507；人民讯合抖音号：renminxunhe外，我司未授权其他任何渠道销售该文化衫，请广大消费者通过正规渠道购买；4、仿冒公益文化衫的销售行为，已对我司构成严重侵权，请即刻下架相关商品，终止侵权；5、我司将保留追究侵权方法律责任的权利。特此声明！金辉文化&人民讯合2020年5月11日
肖战	坚果的记仇小本本🈶。
晚安	谢谢你逐梦娱乐圈,谢谢你不懈努力让我认识你晚安我的肖先生💫
肖战最好的你	xz我们为爱而生，我们生而为爱，我们为爱存在，我们向爱而行！从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。做最好的自己，守护最好的你！肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战唐三	两个新热搜，冲冲冲xz
肖战我喜欢你	转发理由:可爱ớ₃ờ原始用户:YooGyeol_G转发内容:xz之前发的有点乱，就搞个合集吧[兔子]合集系列一：年末各种活动造型系列桃k禁，应有尽有任君选择（小孩子才选择，我全都要）禁二改，禁二传，禁商用，禁私用
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4611329815747042宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！这条评论转发都没满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战疾冲	肖战疾冲狼殿下肖战肖战给你看个笑话，疾冲冲不要难过😦咦，我眉毛呢~😧啊，找到了😶咦，我嘴巴呢？😮啊，找到了😮那我眉毛又去哪了😯啊，都找到了~~😝啊，我眼睛睁不开了！😛啊又可以睁开了😊我的墨镜呢~~😎啊在这里！😆我的眼泪呢😂啊哈，笑出来了！！狼殿下肖战肖战疾冲
肖战唐三	转发理由://@兔毛栽培队:输一次又不是输一辈子！失败并不可怕！！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战唐三	宝贝们在看剧吗？看剧间隙别忘了做寻权哟！十秒钟时间！！xz
肖战	终于有空把它剪出来了
肖战最好的你	xz✨你是这世间一切美好事情的前提✨✨你是人间这不毛之地的高楼林立✨✨你是海风渐暖吹过月亮的欢喜✨✨✨✨你是此生最美的风景！✨
肖战余生请多指教	[心]xz【指路回唯，不回主超链接】初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。我是普通人我喜欢肖战肖战余生请多指教图片cr.logo
肖战正能量艺人	转发理由://@我超级超级超级biao的://@鹤南老肖://@芋泥波波奶丞://@糖精屋:原始用户:芒果影视台转发内容:肖战语录节选合集！活得很通透很明白，向粉丝传递正能量
肖战斗罗大陆	转发理由://@惊世公子:恭喜斗罗大陆，恭喜肖战！敬请收看在播剧《斗罗大陆》，央视8，每晚10点不见不散原始用户:Vlinkage转发内容:【纬岭榜单】3月2日当日:1.播放指数79.692.3.4.5.6.7.8.9.10.
肖战斗罗大陆	丨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆我喜欢蓝色的清澈，就像肖战一样，即使面对生活的千锤百炼，也依旧温柔善良。肖战未来可期，平安顺遂肖战
肖战斗罗大陆	来一波怼脸暴击，360度的帅，颜值爆表，是九宫格装不下的好看，虾虾们想亲上去吗
肖战最好的你	xz兔兔肖战好帅
肖战唐三	电视机打开了吗？？央8看唐三啦顺便把寻权做一下哈xz
肖战	顺顺利利，健健康康
肖战我们的歌	12.29：中午12:55-央视3套《心连心》重播晚上20:55东方卫视《我们的歌》播出晚上-偶像接力周榜冲刺我最后一门专业课考试加油❗❗❗❗考完，我就能好好看你了
阳光信用	每月1-3号涨信用日~来互动涨信用啦本人肖战粉·请看清楚属性后再来互蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战	转发理由:合集✨玫瑰星球✨🔮摘星甜心兔🐰✨🌹大大们太优秀，放不下的存楼里啦原始用户:咸鸭蛋Daisy转发内容:合集✨玫瑰星球✨🔮摘星甜心兔🐰✨🌹
肖战我喜欢你	想见你人，快露个面吧分享的@绿洲动态：📝绿洲
肖战为你开小灶	速报，开小灶火锅新增到四万份了
肖战	xz✨你像是一场遥不可及的梦✨✨却在我的世界里真实无比✨✨愿同一粒流星✨我喜欢你[给你小心心]今天积分贴，诚信互捞
肖战	弹幕、评论[加油]
肖战唐三	转发理由://@肖战网宣官微:三哥壁纸get！[打call]马上安排！原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
肖战斗罗大陆	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，。
肖战	搞事情ing
肖战斗罗大陆	日常等三哥的激情摸鱼xz下雪天❄️和🌿🔨三哥，请问你要千年树精么？
肖战	xz啊啊啊啊啊这肌肉💪🏻我没了小室，很好，保持这更新速度@肖战工作室
肖战	xzxzxz肖战语录-对于别人的误解跟揣测，世界很大，守恒定律，有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你.现在他们眼里你连呼吸都是错的，所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯！热爱可抵岁月漫长✨✨✨不惧一切，一路向前💞💞彼此保护从来不只是说说而已🐰
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！适当抛个66拉大差距！超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战我们的歌	写尽千山落笔是你望尽星辰美丽是你书尽泛黄扉页是你千山万水归处是你铁马是你，冰河亦是你肖战xzxzgg
肖战	你若一直在,我便一直爱.前方路有多难你都要坚持下去,累了想想还有我们,还有很多很多爱你的人,我们会一直在你身后支持你,加油!
肖战斗罗大陆	xz✨你是这世间一切美好事情的前提✨✨你是人间这不毛之地的高楼林立✨✨你是海风渐暖吹过月亮的欢喜✨✨✨✨你是此生最美的风景！✨
肖战正能量艺人	转发理由:xz拒绝造谣原始用户:肖战辟谣bot转发内容:❗演员应以作品说话，肖战今年上线两部作品，均取得不错成绩。然，诸多谣言甚嚣尘上，严重损害了肖战的声誉及形象。bot将针对从过去到现在的不实网络传播谣言，一一给予澄清。我们不上升、不发散、不卖惨、不内涵，不会将过去的事情拿到现在清算，亦不会纵容谣言影响他的现在与未来。凡所经历，皆是财富，不论得失，我们向前看。❗Part1【路透相关辟谣】❗目前新戏在拍，路透相关议论诸多，连带肖战之前拍摄的作品路透也被有心人发散成洗脑包。在此统一澄清。❗❗❗
肖战	兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔。
肖战最好的你	xz积分积分贴，大力兔兔我
肖战	令人着迷
肖战唐三	转发理由://@Heart-War:恭喜🎉肖战，恭喜🎉唐三，每天都要锁定斗罗大陆哦！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月17日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战1005生日快乐	“坚持还挺重要的，没有一件事情一步登天，所有的结果都有积累的过程，积累就是坚持…如果我认定了一件事，我想做就一定要做，认真努力干好，下一次一定比这一次更好”——肖战肖战未来可期
肖战我喜欢你	xz嘶～有没有闻到荷尔蒙的味道……
肖战	xz肖战真的太适合戴眼镜了什么时候演个斯文败类
肖战正能量艺人	xz细节见人品！肖战他温柔，细心，待人友善！试问谁不想拥有这样一个男人呢我是粉了一个宝藏啊
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆自信从容，帅气温柔，依然是肖战！时光流转，璀璨焦点仍是他。青年演员肖战未来可期！支持肖战影视综艺，支持肖战代言，我喜欢肖战❤
肖战唐三	转发理由://@肖战全平台安利组:肖战的哭戏真的很有感染力跟共情力原始用户:肖战影音会官微转发内容:一段，将亲情的力量渲染到极致，令人为之动容。三生万物，寄托希望。唐三没有辜负母亲的期待，成为了一个健康、快乐、善良的人，心怀理想，不惧风霜。目前，唐三已经顺利通过诺丁学苑、夜火村、星斗大森林等关卡，拿下两个百年魂环一个千年魂环。心中有远方和爱，相信未来三哥在斗罗大陆上的冒险会更加精彩。[加油]
肖战	我的乖宝宝！！！我的小蔡丁！
肖战	我都喊累了，还差三千个爬爬
肖战	xz唐三那些励志的金句“不流血不痛苦怎么走自己的路”“强者应该天生保护弱小”遭遇挫败，打不倒的唐三，绝不轻言放弃！cr水印
肖战疾冲	xz疾冲！你好拽啊
肖战余生请多指教	xz早上好，先来求个踢踢肖战好帅
肖战	擦干眼泪重新开始！还没睡的爬爬们，现在就可以花30秒做一下寻权哦！！！腾讯视频斗罗大陆不要停！爬爬们一定可以哒xz
肖战	以为丢了一样很重要的东西，幸好捡回来了……
肖战斗罗大陆	xz晚上好，来要兔兔啦～
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:我们三哥的几个好兄弟都针不戳原始用户:肖战工作室转发内容:众所周知三哥还有三个兄弟，唐三苏、唐三强、唐三爽
肖战	肖战平安顺利发大财我好喜欢肖战
肖战唐三	xz❗️❗️❗️所有人！看到我这条不要划过！见扩见顶！做一下寻权！！太低了！就十秒钟的事
肖战斗罗大陆	xz追剧啦追剧啦弹幕评论不要停
肖战余生请多指教	恭喜肖战未来可期🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
肖战	肖战今天这套太绝了！！请你为我再将双手舞动我会知道你在那个角落看人生匆匆愿我们同享光荣愿我们的梦永不落空请你为我再将双手舞动我会知道你在那个角落也许有一天我老的不能唱也走不动我也将为你献上最真挚的笑容
肖战	狼殿下肖战肖战疾冲无论你做什么决定，无论你走到哪里，我都会无条件支持你、爱你，坚持到底[鲜花]肖战最优秀
肖战1005生日快乐	不是没看过灿烂星光，但好像遇到你那一刻，万般星辰都黯淡，宇宙里只有你永恒闪耀肖战
肖战斗罗大陆	xz假如人生不曾相遇，我不会相信，有一个人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温暖肖战
肖战余生请多指教	《我见皇叔多妩媚》预🌳正文异步我见皇叔多妩媚她，是黄道国年纪最小的皇帝，上朝面瘫，下朝粘人。他，是权侵朝野摄政王，一人之下万人之上。龙袍之下，窈窕女娇娥哭哭啼啼拽着宸王的袖子“皇叔！御驾亲征，朕做不到呀。”宸王甩了袖子勾唇一笑“那皇上嫁给本王，本王替你出征。”【图】你＆北堂墨染xz肖战顺顺利利xzxzgg
肖战	一周年
肖战	我是上不去了，但是我能送你们进去你们的眼睛只是为了美观吗？都不认识中文吗？
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边用着唯品会一边吃着开小灶趣多多一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战一键变装
肖战	今天是个好日子，小鹿茶、roseonly都有新物料，还有小室的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@肖战工作室
肖战余生请多指教	最好的日子，无非是你在闹，我在笑，如此温暖过一生
苏战	二十二『军阀少帅＆天涯歌女』“你搂的这样紧，教我如何放你下来？”他身上的味道是烟草香，凛冽清冷。斐夏抓着他的衣襟的手一颤。“少帅要是不我放下来，那就一直别放好了。”她本是和他赌气，恼他，却无意间取悦了他。他低头瞟了她一眼，拂过一抹调笑。“这可是你说的，不让我放你。那我……恭敬不如从命。”【见图】【1-21合集】肖战民国《西江月》合集xzxzggzz肖战民国向《西江月》
肖战最好的你	xz肖战余生请多指教[心]肖战斗罗大陆肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战初心不忘，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战努力敬业，肖战未来可期，肖战三观正...全文
肖战我喜欢你	170120肖战|长沙·出发✈️是我们奶fufu的桃桃崽🍑肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战最好的你	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您❤️xz
肖战	宝贝，你好甜啊，日常表白
肖战	一边劝爸爸戒酒🙊一边给爸爸买酒~
肖战斗罗大陆	📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗12-13集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~目标七万！冲冲冲！xz
肖战	哥哥什么时候能代言一款香水啊，缺香水了～
肖战	xz宝宝们，我来分享星饭团养点点攻略喽[打call]下载app超级星饭团，首页广场找到“饭团星力量大赏”，进去找到肖战投票，每天登录有10票，分享有5票，签到5票，共计20票。wxQQ手机🐭微博都可以登录投青少年模式登录也可以投每天中午新的tp开始的时候签到➕5票然后到晚上12点(凌晨)的时候还可以签到➕5票再加上基础票10票分享➕5票共25票之前没有这样做的后面每个🐀都要记得这样做（留学归来）超级星饭团APP饭团星力量大赏登录投票方法:1、苹果账耗登录超级星饭团APP；2、微博账耗登录超级星饭团APP；3、微信账耗登录超级星饭团APP；4、QQ耗登录超级星饭团APP；5、手机耗登录超级星饭团APP；6、QQ耗登录微博再登录超级星饭团APP；7、微信账耗登录微博再登录超级星饭团APP；8、微博切青少年模式登录超级星饭团APP。综上所述，每个手机号码至少每天可以投160票。此外，如果一个手机耗申请了多个QQ耗的话，重复以上登录超级星饭团APP过程，每多一个QQ耗可以多投40票。
肖战	带肖战大名卷发夸一夸我们帅气的宝贝，不带大名无效，明天晚上1005送一朵roseonly玫瑰花，黑色圈起来那个，要有今天干活记录，双十一有支持商务，超话不少于10级即可，不满足条件请不要参与，中奖后24小时内私信地址，不然作废抽奖详情
肖战	为了明天不卡九追剧追起来送一个双喜临门
肖战斗罗大陆	转发理由:注意格式原始用户:DAYTOY·净化战队转发内容:👉👉⭕️发原创⭕️希望大家可以积极且重视正面向输出！今日安利词条‼️///每人发布3条原创微博任带这几个话题（带美图，视频安利），并艾特肖战完成带xz在评论区打卡并转发扩散[加油]
肖战疾冲	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待《狼殿下》！期待风流潇洒，重情重义的疾冲！！原始用户:腾讯电视剧转发内容:锁定@腾讯视频，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
肖战我们的歌	转发理由:希望肖战一辈子平安幸福//@艾酱DAYTOY:蜜糖里长大的兔兔//@为你点赞赞赞赞:连那姐都说他的眼神里带着自信，自信是有一个幸福的家庭和充满爱的环境里养成的，羡慕嫉妒他的家庭的就开始黑了吗？看来黑子的爸爸妈妈每天都虐待她！//@T的白衬衫:怎么会有人质疑他的原生家庭啊原始用户:肖战_bot转发内容:幸福的兔子一家人！赞[17159]原文转发[8880]原文评论[3189]转发理由:希望肖战一辈子平安幸福//@艾酱DAYTOY:蜜糖里长大的兔兔//@为你点赞赞赞
向全世界安利肖战	多给点兔兔🙏肖战余生请多指教肖战斗罗大陆期待肖战唐三支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战	转发理由:所谓的黑料，让我更加喜欢他了，真实不做作原始用户:福灵剂飞来转发内容:📋存档辟谣高清图其他详见@肖战辟谣bot
肖战1005生日快乐	xz你单枪匹马披荆斩棘来到了娱乐圈是我们的缘分也是我的幸运感谢遇见你肖战
肖战公益一路有你	xz希望所有善意都能够被温柔以待
肖战	哥哥哥哥哥！！！分享的@绿洲动态:runrunrun！！！绿洲
肖战	我再穿公益衫去吃火锅我就是🐷
肖战	转发理由://@惊世公子:xz原始用户:兔毛栽培队转发内容:xz向着光，追逐光牛年喝蒙牛，和蒙牛品牌代言人肖战一起向着牛牛牛，冲向更好的明天！为牛年的你不断打call！
肖战斗罗大陆	xz【集美们，互六一对于我来说简直忙疯了，这么晚来求】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱战如初肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战疾冲	大家今晚高兴咩睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼【配图仅仅是玩梗】xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@呆桃燚:恭喜演员肖战！从舞台到荧幕，从歌手到演员，肖战从未停止努力。不曾改变的，是温和谦逊，与不忘的初心。双生武魂，天生满魂力。左手昊天锤，右手蓝银草。唐三又帅又强！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	上热搜了，速速来发原创加热呀有没有实时都要发哈xz
肖战斗罗大陆	灯光秀用于剧宣！差很多🦐❗❗扩扩重要（都要）肖战最帅
苏战	【魔教少主＆正道大师兄】只能选一个的话你选谁文案1.你在执行任务时不慎中了情毒，落到魔教少主手上，一夜荒唐之后，他要带你回了魔教做他的少主夫人，但从此你要背负叛出师门。文案2.他是蜀山大师兄，是掌门中意的继承人，你却无意中发现他前朝太子的身份，被他软禁在身边。收录至《第一百零五页情书》
肖战斗罗大陆	喜欢和欣赏有时候真的很简单，就是你站在那里，我看着你就满心欢喜【在线】xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	不是没看过灿烂星光，但好像遇到你那一刻，万般星辰都黯淡，宇宙里只有你永恒闪耀肖战
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:努力终会有收获，唐三毕业快乐原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！最新来啦】努力终会有收获，这万众瞩目的对决，一定赢得漂亮！@王亦凡_Neo@周小川_grey偷偷告诉你，现在直播间转盘抽奖礼品数量加磅，签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！[礼物]~速进→
肖战为你开小灶	今日收获双份快乐[太开心]快乐2限量从没抢到过の人终于也出息了一次xz
阳光信用	月底了工具人已上线[打call]互动涨涨吧本人肖战粉·请看清楚属性后再蹭
肖战	简单一点善良一点让这个世界美好一点🔆
肖战	转发理由:假//@Nicole_晶:假//@秃噜皮皮酱://@兔毛栽培队:假！原始用户:肖战打假小队转发内容:假！别去信些有的没的乱七八糟的！
肖战	肖战哥哥，情人节快乐
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:真的吗？我不信[胖红生气]原始用户:肖战工作室转发内容:没了没了真没了，就这两张了
肖战	要温婉居家，不卑不亢哦～
肖战	早吖工友们[加油]
肖战斗罗大陆	转发理由:转发微博原始用户:Suling_Daytoy转发内容:xz期待肖战斗罗大陆，期待肖战余生请多多指教，这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，肖战最帅肖战演技好
肖战斗罗大陆	★在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天今日兔贴指路回
肖战	转发理由:看来我要换成汰渍了，期待我们哥哥哟~原始用户:汰渍转发内容:眉眼藏着星河，嘴角含着笑意，你们猜到汰渍新晋品牌大使是谁吗？汰汰友情提示，他可是一众迷妹的理想型哦~8月28日，一起期待一下吧！
肖战	斗志昂扬凭武魂罗网破灭兴唐门大战方显怪杰情陆沉更增成神氛期待剧版斗路大陆，期待剧版唐三期待肖战xz
肖战	小玫瑰签到领明信片的宝宝，记得补拍邮费哦xz
肖战斗罗大陆	转发理由:转发微博原始用户:parasolgirl转发内容:xz.肖战，偏偏喜欢你。愿你前路坦荡再无风霜，愿你成为自己的太阳，永驻时光，愿你一路顺遂，扶摇直上。图片源于水印肖战斗罗大陆xzgg肖战余生请多指教
肖战	战哥，今天我去了中山的线下开小灶[兔子]真的太幸福了，和虾姐妹面基了，跟她们一起玩，一起看你忙到现在才有空写这条微博，虽然有点累，但也是幸福的看到这面心愿墙的时候，我又再次感叹——画的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战	又是卡九的一天
晚安	晚安肖先生从100w+到2000w+我还在.有幸遇见你
肖战斗罗大陆	xz斗罗大陆开始倒计时了⌛好舍不得呀斗罗2啥时候安排下
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还有人没点赞吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	xz往后余生，愿你不念过往，不畏将来，笑对生活中的风风雨雨，任凭时光荏苒，每一天都是自己喜欢的模样cr水印
肖战	转发理由:哇，鹿鹿颜值这么高原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:「玛奇朵系列」Hello!TeaMacchiato～😉
肖战最好的你	xz踢踢我肖战好帅
肖战	对于某个男人大半夜不睡觉这件事我已经无力吐槽了[摊手]哥哥，咱下次早点睡，好吧
肖战最好的你	xz铃铛遇风便会响而我遇到你心就控制不住的乱撞
肖战	救命啊！组个队还能遇上黑粉这是什么人间疾苦我本来组队一直都很佛系的！但是今天想让我的肖战顺顺利利队赢！扫一哈我
肖战公益一路有你	转发理由:与爱同行，与公益同行❤️原始用户:Ivy--菲菲Q转发内容:因为疫情，2020伊始我们的生活就被按了暂停键，而公益的脚步从未停止，以行动诠释守望相助，一如肖战和许许多多的爱心公益人们！今天寄出这份心意时，内心充斥着感动、感恩，满满的正能量，希望远方的你能收到我的爱公益路上，一路有你，一路向暖，感谢公益，让随手与有灵且美的你们！xz
肖战	陪你从头一路走下去，看着你变得越来越优秀优秀
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！适当抛个66拉大差距！超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	主超的虾虾们顶顶我大家看剧期间，花十秒做一下寻权呗，真的很重要最近真的心梗了还有十五分钟，帮帮我xz
肖战最好的你	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战	xz你是神的杰作
肖战斗罗大陆	这是俺们斗罗开播最高位热搜了吧？冲冲冲！！多发原创啊啊啊啊啊啊！！！后面还有几个中低位的，也加热一下！xz
肖战	写尽千山落笔是你望尽星辰美丽是你书尽泛黄扉页是你千山万水归处是你铁马是你，冰河亦是你肖战xzxzgg
肖战余生请多指教	今日积分求，肖战🍑xz东莞显示地图
肖战	肖战愿世界温柔待你，愿岁月静好如初愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生愿一切好运都给予你
肖战最好的你	xz✨满天星河赠你🌌仍觉满天星河不及你🌌愿肖战💫余生顺遂平安💫[给你小心心]
肖战	肖先生生日快乐
肖战疾冲	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待骁勇善战的赏金猎人疾冲期待《狼殿下》。不见不散原始用户:腾讯视频转发内容:锁定@腾讯视频，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十一章｜“你……我给你上药。”北堂玥难得不好意思，言冰云犹豫了一下，看着她灿若栖霞的脸颊，轻轻一笑，还是顺着她的意思在软榻上趴好。小厮见状好一阵感慨，和门出去的时候，嘴里还念念有词“真是……君臣情深。”【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染
肖战	转发理由:是这样，每次他被骂我就想买东西，真没钱了//@felicitypj晶晶:我刚刚看到一句话，我要笑死了“别骂他别骂他，你骂他他又听不到只有我听到，我听到只会边流泪边给他花钱，我实在是没钱了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原始用户:-小九妹-转发内容:这样吧，xzh对我小孩放一次屁，我小孩多个资源，这里的资源分别是高奢、代言、和影院电影。小孩负责拿资源，粉丝负责杀鸡。就这么定了，俺的嘴开过光。
肖战正能量艺人	xz【互】三九严寒何所惧，一片丹心向阳开。一曲《红梅赞》，致敬经典，温暖传唱！肖战正能量艺人肖战言胜于行
肖战	平安喜乐，顺顺利利❤
早安	早安朋友圈背景图|简约INS风无水印壁纸不要只从别人那里听说ta…也请听听ta说的✔️
肖战余生请多指教	xz新歌《光点》以一曲不同以往的能量歌曲，一表成长路上的激励与感恩，为努力前行之路注入无限力量。风雨过后，彩虹当空；流星划过，依然念得，爱与初心[心]今日贴，指路回
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，我喜欢肖战！
肖战	明天就可以见到我们的重庆小灶赞啦超级期待
肖战斗罗大陆	热搜在榜，多发原创加热哈！！给三哥排面！！xz
肖战	但这肯定是最后一个月了以后就没有这么多时间了
肖战	好像很多人都不知道，这个发电，每个账号每天都有免费的一次机会，不用白不用可以随手送给唐三，别浪费了[笑哈哈]xz
早安	"早安🐑朋友圈背景图|无水印壁纸这个世界脏了，干净就成了一种""罪""。"
肖战斗罗大陆	|你的每一个样子我都喜欢我喜欢的每一个样子你都有肖战平安喜乐！顺顺利利！
肖战余生请多指教	xz五月快乐，给我20只小兔子
肖战我喜欢你	170120肖战|长沙·出发是我们奶fufu的桃桃崽肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
电视剧斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!期待剧版《斗罗大陆》期待肖战饰演的唐三[打call]
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.花十秒做一下寻权2.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦3.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	xz肖战如果这世界复杂虚假喧哗千万束光点汇红海浩荡，陪你勇敢笃定万千份爱意可驭风破雨，我们只奔向你。肖战我喜欢你[心]xzxfxxzgg
肖战余生请多指教	xz山河远阔✨人间烟火🎇无一是你💌无一不是你♥³Ｉ⁵Lᵒᵛᵉ₅ᵧₒᵤ♥
肖战疾冲	肖战疾冲狼殿下肖战肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正
肖战	明天没有不要哭有的话…记得都要在哦人家准备大半个月了俺们家连个铁粉都没有
肖战我们的歌	转发理由:等你呀//@MorningGlory_肖战资源博:🐰今晚锁定东方卫视我们的歌，听哥哥唱歌🎤不见不散～原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:B组首轮排位赛的号角已经吹响神仙组合精彩舞台蓄势待发@那英我们的歌#今晚等你！
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战余生请多指教	转发理由:xz做新时代新青年，用奋斗写华章。//:奋斗才不负青春！一起加油！原始用户:央视新闻转发内容:【】！今天，五四青年节。为自己发条微博，追梦吧，青春！
肖战我喜欢你	xz【肖战】在这个话题时代，在这个稍纵即逝的时代，一直坚持自己，做到最真，我觉得这是一个终极目标。【肖战】我知道每一条追求梦想的道路注定都不平坦，但是对我而言，它也是不平凡的。【肖战】所以这个积累就需要坚持，如果我认定了一件事我想做，那我就一定要去做。我下一次要比这一次更好。待君归来肖战我喜欢你肖战我想你了
肖战斗罗大陆	睡前紧急求兔🆘🆘！谢谢！！！肖战优秀肖战帅气
肖战	看到了看到了大家都在圈我看这个！我不管，他就是我的少帅，帅的嘞腿软了。就这，卿卿不想嫁少帅说不过去了。（划重点不是自己家站姐的！所以不扔超话里了。）
肖战	平安夜快乐圣诞快乐愿你天天快乐顺顺利利，平平安安
肖战余生请多指教	✨愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不念过去，不畏将来，如此安好
肖战	转发理由:文案好美~原始用户:Buenfuturo·肖战转发内容:||||树荫有一只蝉跌落在你身边惊慌到失足向前然后一步扑到我的双肩你的脸像樱花万千
肖战余生请多指教	xz2018年错过了百万单曲满足，2019有幸遇见你，肖战。参与了四亿的诛仙，如今我是光点的百万听众之一，没有遗憾，我总能在你这里想到勇气和力量！✨肖先生，你是我的光✨以后不会再有遗憾，想要和你一起努力成长，一起加油，绝不回头💪🏻💪🏻💪🏻✨肖先生，我喜欢你！这份喜欢是真诚的，是美好的，是纯粹的，我要让这份喜欢让我们都变得越来越好！无论明天是雨是晴，一起带着爱前行。Wearemadetolove！为爱存在，为爱而行❤肖战xzxzggxfx
肖战	xz大家好，最近战战没出来大家的洗广场啥的好像都没啥热情了受一个匿名小飞侠赞助，来搞个抽jiang奖品看图五兑奖要求：带肖战和正面tag转赞评，超话八级以上，双十一有购买记录的唯粉~阿战或者工作室下次营业时开小飞侠要永远做他的后盾呀最终解释权归我~抽奖详情
肖战	xz收到第二箱啦！很用心的礼物，手账本很喜欢，谢谢@统一开小灶我们家🐱也入镜想吃怎么办呢
肖战	昨天还是优雅矜贵的王子殿下今天就成了桀骜不驯的西部牛仔我尊敬的王子殿下，是要开始了吗？！请带上我们——您最忠诚的护卫我们将为您披荆斩棘，誓死不悔@时尚芭莎
肖战	xz睡前紧急求兔🐰,想要500+谢谢
肖战	我叫旺仔！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战最好的你	xz兔兔我，给我们帅哥投积分啦，新的一天数据做起来
肖战	我要闹了还没有十三万还有哪个爬爬没做的送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战我喜欢你	"一则""乱七八糟""的买家秀[喵喵]感谢有求必应的小火土~@开小灶官方微博好好吃饭好好生活好好爱你"
肖战	泡大麦茶把旁边半小袋鱼粮当大麦倒进壶里了……我感觉我的🐟🐟透着鱼缸看我的眼神有点迷茫
肖战	我的牛蒙蒙明信片终于也到啦从里到外都是红红火火的~代言人真帅
肖战	呜呜呜，哥哥好凶好喜欢xz
肖战1005生日快乐	biu~把你变成猪
肖战最好的你	xz早上好☀️积分互捞🙏指路回👉🏻㊗️肖战喜乐平安，万事顺意！
肖战	这个页面我看累了…各大app都不行我来佛系求多拍的姐妹转一套吧[跪了]一套就好本来想去咸收的…但是放眼望去都是400-500的？？？有多花的这钱拿出来买xz其他代言不香吗？？
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接】“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”肖战竹石狼殿下肖战
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】“当逐天光，岁岁步步如愿以偿，幸运尽兴不遇跌宕，一路坦荡，驭风扶摇直上；”肖战余生请多指教狼殿下肖战图片源于水印
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战全平台安利组:肖战的哭戏真的很有感染力跟共情力原始用户:肖战影音会官微转发内容:一段，将亲情的力量渲染到极致，令人为之动容。三生万物，寄托希望。唐三没有辜负母亲的期待，成为了一个健康、快乐、善良的人，心怀理想，不惧风霜。目前，唐三已经顺利通过诺丁学苑、夜火村、星斗大森林等关卡，拿下两个百年魂环一个千年魂环。心中有远方和爱，相信未来三哥在斗罗大陆上的冒险会更加精彩。[加油]
苏战	太会了，我的老天爷🆘🆘我直接嗨，老公！！
肖战	xz㊗️小室成立一周年快乐🎂㊗️方也许四岁生日快乐🎊㊗️诛仙四亿一周年快乐🐷㊗️肖战入驻绿洲一周年😀小室生日快乐@肖战工作室未来可期，我们一路同行
肖战斗罗大陆	xz扩扩扩❗️顶顶顶❗️电视机打开了吗？来央8看唐三啦！顺便做一下寻权！！
肖战唐三	xz友友们！已经晚上六点半了！这不是爬爬的水平！还没做的赶紧做一下去！
肖战最好的你	[兔子]xz【指路秒回，不回主超，链接】留一瓣温柔的心看顾着余年xzxzgg肖战余生请多指教肖战idol进化论
肖战	转发理由:老家安徽的我，必须支持原始用户:肖战粉丝公益项目组转发内容:Day2战疫助农，安徽在行动！本次活动是希望借助互联网平台帮助更多农副产品打开知名度，提高销量，为此我们愿意贡献一些微薄的力量。今天介绍的是石台硒茶。石台县位于安徽南部，硒茶是石台县的特产，是一种健康绿色的茶饮。
肖战余生请多指教	丨肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安
肖战	千磨万击还坚劲，任尔东西南北风🎋
肖战唐三	热搜多发发宣传唐三安利起来xz
肖战	六点半啦！宝贝们寻艺明权做了吗？送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战	39.8
肖战	同款挂件，get一次搞定
肖战余生请多指教	丨肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战斗罗大陆	我的少年郎-愿你眼里有光心中有太阳[心]这件衣服出镜率真的超高有你没见过的吗xz
肖战唐三	xz宝贝们电视机打开了吗？央视频打开了吗？冲冲冲~炖鹅不要停
肖战唐三	转发理由://@肖战网宣官微:三哥又get一新技能，技多不压身。[酷]原始用户:肖战工作室转发内容:技多不压身，三哥又双叒叕“新生一技”
肖战我喜欢你	十三/十四『军阀少帅＆天涯歌女』“你别逼我捆了你，我，不想这样。”见我被他唬住了，他才低低一笑温柔道：“卿卿，你越是不情愿，我对你的……就愈浓，就越不可能放过你。”“你要是真聪明，就知道应该怎么做。每天想着怎么离了我，多累。况且……整个黄浦，都是我的，你又能跑去哪里呢？卿卿，你也不乖。”他语气平静，晚上我和黎鹤说的话他大抵是都知道了……【上文为节选，原文见图】『十五回传送门』【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战	转发理由:最后一张，最后一句!原始用户:吃瓜鹅每日搬转发内容:《魔道祖师》魏无羡和蓝忘机的粉丝撕起来了，而且撕得非常激烈，组里感叹原来纸片人撕起来也如此吓人
肖战	xz啊！啊！啊！～
肖战	有时你的傻笑总能让我心情愉悦你心中的庆喜我总能瞬间看透所以当你压力太大却要隐藏在心里的情绪我总是看在眼里却疼在心里
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔肖战好帅！
早安	早安(͡σ̴̶̷̤.͡σ̴̶̷̤)ෆ⃛.最好的时光在路上，一路向阳🌻
肖战	转发理由://@胡尐牛牛:团结就是力量原始用户:腾讯电视剧转发内容:七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	转发理由:期待，今晚我可以大屏看宝贝了原始用户:肖战工作室转发内容:黑夜白昼，山川岁月，花落花开藏心间；冬节已至，韶华一战！今晚团战模式开启，已经准备好了！💪🏻
肖战	转发理由:恭喜@我搬搬搬1名用户获得【欧舒丹】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:12月第一天，我来抽奖啦~马上又要到了新的一年，希望2019年最后一个月，对我宝贝好一点最近虾虾们控评反黑都好辛苦，你们的爪爪还好吗？寒冷的冬天大家要多涂涂护手霜哦~所以现在我想在转发中抽一个纯虾，送欧舒丹的护手霜，冬天很干很冷，在控评反黑的同时也要保护好自己的手~izhan都要做精致的猪猪女孩仅限纯虾哦~有墙头的就算了哈，必须要有反黑打榜记录，爱奇艺尖叫之夜完了就抽(个人很喜欢樱花味的，要是你们喜欢其他味的可以到时候给我讲)热爱可抵岁月漫长，一起变成更好的人(不过百我就黑幕好友圈了)抽奖详情
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人，我好喜欢肖战！今日[兔子]贴指路回
肖战	xz等待是灯火阑珊，暮然回首是你。相遇是春风十里，浅笑轻颦是你
肖战陌森眼镜品牌代言人	宝贝们，眼镜礼盒补货了！还没有买到的可以去看看哈从图一店铺首页点进去就可以看到晒单记得带tag并@MOLSION陌森眼镜哦
肖战	肖战生图绝了！！！大背头yyds！！拒绝肖战路透！！肖战抖音什么时候发呢？肖战无锡好玩吗？肖战逛街可以帮我拎包吗[害羞]
肖战余生请多指教	|肖战余生请多指教肖战斗罗大陆在做的每件事都热爱!热爱的每件事都专注!以一种静水深流着的方式!——肖战和肖战一起成为更好的自己肖战
肖战最好的你	xz【指路秒回，不回主超不回链接】我们负爱前行，为爱前行。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	|愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜[加油]
肖战唐三	今天虾虾好棒，破13万就更棒啦还有没做的吗转发扩散！！xz
肖战	分享的@绿洲动态：新的一天！元气满满！绿洲
肖战疾冲	🐧七亿啦！！继续看狼殿下哦宝宝们xz
肖战	想吃
肖战	平时很忙，但是会“尽力”爱你我的时间和精力都只够我追一次星，爱一个人的啦~所有的爱意都给战战一个人
肖战	转发理由:支持维权，网络不是法外之地，希望还我们一个干净的网络环境!原始用户:西莫DAYTOY转发内容:网络并非法外之地。请微博用户@无情烤盐（主页链接：）为造谣诽谤我本人并且侵害我名誉权一事，公开向我道歉！
肖战	宝贝们电视机打开了吗央视频打开了吗？进进出出，蹦蹦跳跳好吗别忘了抽奖哦xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战余生请多指教	求看，春天已经按时到来，仿佛一切也都在慢慢变好，白天有暖阳，夜晚有星光……而你，一直都有我们，虽然我们能做的不多，但是无论何时，我们都在，等你回来，用尽全力为你点缀万丈光芒！
肖战唐三	扣扣音乐有开屏！三哥超帅！！快去听歌吧！！策马正少年xz
肖战	华东Q群的申请微群专用
肖战疾冲	来干正事，转赞评养点点，内赞点满今晚结束，好多钱钱内柒柒星光江喃xz
肖战	我喜欢的少年-眼里有光心中有太阳🔆我们手绘产出大大~不管前路如何保持炙热坚持下去总会遇见光明[给你小心心]虾虾们来说1下对哥哥正能量语录印象最深刻的话吧xz
肖战	嘿嘿嘿！我终于也有自然黑的头发啦~开星ing
苏战	xz能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力！[鲜花]迷人的气息弥漫在天空……
肖战	肖战，我喜欢你🥰热爱可抵岁月漫，保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能。念念不忘必有回响。愿你所有的热爱，都有回想。
肖战最好的你	xz今日份踢踢
肖战	来抄个作业
肖战	早肖先生💫
肖战	许愿:明天浪爹别卡我！别夹我嘴🙏🏻求求宁了！我提前认输！宁最棒了
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:认真看完了，也认真理解了。就像你说的，今天是一个新的起点，保持喜欢的初心，不要忘记自己从哪里来。过好自己的生活，理智，爱惜好自己，向阳而生，一起成为更好的自己！一起全力以赴！加油，肖战。原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:一些想说的话。
肖战最好的你	他迎风而来，宛如千树花开[心]4.18兔兔贴~xz
肖战	嘿嘿嘿
肖战	只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝响。——泰戈尔《飞鸟集》
肖战顾魏	xz想要25个桃桃罐头，肖战好帅！可可爱爱
电视剧斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:今晚记得和三哥不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战路透
晚安	不知道这是我这个月的第几次错过卡点晚安了😌但是好在一切都在慢慢步入正轨…希望12月也顺顺利利晚安肖先生💫
肖战	阳光正好，微风不燥
肖战最好的你	禁/🍑/K[憧憬]正装鲨.腿软…想guixz
肖战最好的你	xz掉实时……求兔1000+谢谢👍🏻带大名夸夸继续！肖战正能量艺人！肖战人品好！肖战最帅！
肖战	转发理由://@不要回头·肖战:真的牛查看图片原始用户:不要回头·肖战转发内容:
肖战	只要你在身边我就满足~
肖战斗罗大陆	宝子们三个热搜在榜多多加热，可以蹭蹭肖战热搜宣传我们唐三呗[doge]xz
肖战我喜欢你	xz这个闪闪发光的男人，我可以随便看吧肖战xzyyds
肖战为你开小灶	厦门的虾虾偶遇吗
肖战斗罗大陆	好棒！！多发评论和弹幕！冲鸭冲鸭爬爬们加油！！xz
肖战斗罗大陆	xz我喜欢一个医生，他叫顾魏。我喜欢一个王爷，他叫北堂墨染。我喜欢一个少爷，他叫方天泽。我喜欢一个恣意少年，他叫魏无羡。我喜欢一个努力的男孩，他叫肖战！因为是肖战，所以喜欢。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战唐三	xz该干活的继续擦干眼泪干活1.花十秒做一下寻权2..再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接做完了继续追剧继续炖鹅
早安	早安气温即将告别零上🥶
肖战	朋友圈背景图|生活碎片壁纸|好好生活鸭❤
向全世界安利肖战	求扩散开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
肖战	十七.『军阀少帅＆天涯歌女』萧赞昨夜约了人去国际大饭店，被几个友人灌得酩酊大醉，直睡到日上三竿，才慵懒起身，一起床就被琴声吸引，走到二楼缓台只看见斐夏安静又单薄的身影。背影婷婷，盈盈楚楚，不胜一握。只一个剪影，就足够让他心襟摇曳。“二公子……”青池小声提醒，却被萧赞打断。“嘘”。他目光挪不开那个女孩。琴音辽阔，绝不是小女儿般的矫揉造作。斐夏一曲结束，意犹未尽，却被身后的声音叫住，旋即惊愕回头。“你会弹钢琴，我没见过你，你是我哥的女朋友么？”【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【新脑洞小短篇：师兄且慢！】xz肖战顺顺利利xzxzggzz肖战我喜欢你
肖战	[打call]恒者行远，厚积薄发，新的一年即将开始，请坐上1005号飞船一起出发吧！从舞台到荧幕，从爱豆到演员，肖战从未停止奔跑与蜕变。不曾改变的，是温和谦逊的品格，是数年坚守的敬业，是不忘的初心。跟随肖战的步伐，与时代同行，做更好的自己！
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜获得年度热榜之星荣誉。2021，顺顺利利，健健康康原始用户:抖音转发内容:年度荣誉获奖名单新鲜出炉！跨界艺人、实力歌手、优秀演员、匠心作品，每一位都实至名归！期待未来为用户带来更多的美好！万千美好，星光闪耀！
肖战	xz哈哈哈哈是肖战哥哥出道四周年的福利吧大概肖战四周年词条#FourYearsWithXiaoZhan在推特上目前多国高位趋势越南第一泰国第一缅甸第一新加坡第二韩国第三马来西亚第五墨西哥最高第九秘鲁最高的时候第七波多黎各48位过世界趋势37和41位时间段不一样肖战太厉害了
肖战疾冲	"战哥…你是专业""拦""自己数据的吗[喵喵]哈哈哈哈哈小会会~你是否有许多问号❓@肖战全球后援会问:卡点热度被自己爱豆""截胡""怎么搞xzxz"
肖战余生请多指教	肖战的大长腿简直绝了！！好爱！！！xz
肖战最好的你	xz奉上今天在重庆看到的肖肖，极限求个兔兔，俺又来晚了[二哈]肖战好帅，一眼就看到了那个红衣帅哥
肖战	来一波怼脸暴击，360度的帅，颜值爆表，是九宫格装不下的好看，虾虾们想亲上去吗
肖战	xz肖战粉丝小飞侠响应@肖战粉丝公益项目组，扶贫助农，支持公益帮@ijoseph2019这位霞姐抽个jiang卷发抽【10】个唯粉送一份腊香肠和腊排骨支持公益，今晚十点零五开要求：唯粉，超话九级以上，买过公益产品点滴小事开始，用实际行动做公益抽奖详情
肖战最好的你	xz有点惨，请求兔兔[二哈]谢谢❗肖战优秀，肖战正能量，肖战最帅，肖战人品好。
晚安	哥哥你真好你真的给我好大安全感呀喜欢你真的好幸福啊呜呜呜我只时时刻刻担心自己做的不够好要更努力才配得上喜欢你呀晚安哥哥
肖战斗罗大陆	副超的朋友们，看见了的顶一顶，扩一扩不要当没看到宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花有时间还可以去盖别墅xz
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz本肖战小飞侠觉得肖战美图做肖战壁纸真的好帅好好看！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室和肖战小飞侠发的图更清晰，更帅气喜欢晚上放学吃着肖战代言的开小灶然后来一瓶真果粒晚上出去和懒惰大决战锻炼身体就着肖战代言的百威期待肖战待播剧余生请多指教里面的肖战顾魏肖战平安喜乐肖战顺顺利利肖战健健康康肖战小飞侠支持肖战影视综艺代言我肖战
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:无论结果是什么，我都会向阳而生，不被打倒！会一直记得斗罗大陆的热血和励志，感谢陪伴，唐三毕业快乐原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战斗罗大陆	号不稳定，救命🆘……帮忙兔兔兔兔谢谢谢谢谢谢肖战正能量艺人，肖战颜值高，肖战人品好
肖战	帅的人已经醒来~~~一切为了大庆∩∩（´･ω･）＿|⊃／(＿＿_／└-(＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣￣（没停更，只是这两天论文催的急honey们别急，还有好多脑洞要开呢～答应大家的古言权谋和电竞校园也会屯稿。一切为了大庆！）
肖战	蹲到我夜空中最亮的星了
肖战	夜灯在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，这两个发下原创冲冲热搜呗剧可以后台播出不冲突呀！！
肖战最好的你	xz艺人势力榜只剩6小时，还差2000多人❗扩散❗挽救一下[作揖]《8888点点呢》
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	宝子们，睡前花十秒做一下寻权呗大家经常容易忘记，我就多提几次xz
狼殿下肖战	[喵喵]半夜手痒，支持一下作品从未忘记点点公主👸
肖战顾魏	宝宝们，白天寻艺崩了一会，现在已经好了，差距还不大。吃完晚饭去检查一下呀xz
肖战余生请多指教	〖肖战〗我喜欢你，你不必回头，就在各自的世界里，我满心欢喜看着你，全力以赴向前跑肖战
肖战	"本吃货凭借自己的双手实现了""豪华版""手抓饼自由"
肖战	“听到了吗，我现在心跳跳的很快，接近每分钟一百一十下，但我有定期体检，所以可以排除是我身体心脏类疾病…我喜欢你，你呢？”
肖战余生请多指教	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远一路跟随你，尚好的青春，最好的你
肖战	转发理由:不是哥哥颜粉都觉得哥哥神颜还来和设计师比穿搭，我服原始用户:预制裂隙转发内容:真的，跟肖战比啥都别跟他比脸比穿搭，都有眼睛
肖战唐三	xz工作室热评拯救一下！不能看了简直！
肖战	"以前特别喜欢""讲道理""。后来被种种事件磨平了""棱角""。在某些方面学会了隐忍…学会了沉默…学会了无视傻子…关心则乱，自己一时的言语不当真的会被上升到他。""粉丝行为，偶像买单""这句话永远是饭""真理""！我hyq真的有很多不理智的人，ta们永远有点事情就开始口不择言…有些道理你懂就行，你也可以跟hy吐槽…但是骂人的话就不要发！真的求你们了不要再觉得好友圈可见或者粉丝可见是安全的好吗！随便一张截图出去…又是千千万万的人""替你""背锅！如果实在管不住您的嘴，就是想骂，就是想嘴，不知错，不悔改。那请您双了我吧，我接受不了。我希望我有一个干净正能量的主页。以上-对号入座-谢谢配合！"
肖战最好的你	xz肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz本肖战小飞侠觉得肖战美图做肖战壁纸真的好帅好好看！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室和肖战小飞侠发的图更清晰，更帅气喜欢晚上放学吃着肖战代言的开小灶然后来一瓶真果粒晚上出去和懒惰大决战锻炼身体就着肖战代言的百威期待肖战待播剧余生请多指教里面的肖战顾魏肖战平安喜乐肖战顺顺利利肖战健健康康肖战小飞侠支持肖战影视综艺代言我肖战
肖战斗罗大陆	|愿我们深爱着的那个少年星途坦荡，爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东！！！肖战平安喜乐！顺顺利利！开开心心过好每一天。愿世间所有的美好都陪伴着你
肖战余生请多指教	请五月和这个世界都对你好一点[微风]平安喜乐喜欢你.所以渴望你可以被世间所有美好怀抱所以希望你努力过的每一个瞬间都不被辜负所以愿陪你一起越过漫漫岁月里这难能可贵的时光xz
肖战	[LOVE]要做一个有仪式感的虾仁儿。肖小凡你好呀，电影诛仙一周年快乐。你好大竹峰张小凡！！！肖战诛仙肖战张小凡感谢你那么努力，幸会小凡，余生请多指教。xzzzxfx
肖战斗罗大陆	万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待剧版斗罗大陆，期待唐三。期待xz
肖战余生请多指教	肖战暖心肖战余生请多指教【求】“怎么坚持住，怎么挺过去，还是要靠自己，因为只有自己知道发生了什么。”恨不能感同身受肖战斗罗大陆肖战正能量艺人肖战劝学
肖战	10了！
晚安	咋那么皮呀~晚安分享的@绿洲动态：没想到吧绿洲
肖战余生请多指教	[心]xz————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————今天你必须跟我谈谈？谈什么？谈恋爱————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————今日给肖战的土味情话顺便一起来收获这个可爱百变的皮皮战！！！追星PD的秒拍视频图片源于水印肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战最好的你	早.肖先生希望你每天都开开心心[心]平安喜乐xz
肖战最好的你	xz一切不好的都会离开，你想要的都会到来今日[兔子]贴，指路回
肖战最好的你	xzxz3.9求兔兔诚信互兔，指路必回肖战优秀艺人肖战出色演员肖战前路坦荡肖战一帆风顺肖战星途璀璨肖战扶摇直上
肖战	xz“对于别人的误解跟揣测，世界很大，守恒定律，有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你。在他们眼里你连呼吸都是错的，所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯！”-肖战语录肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战我们一路同行
肖战	我喜欢肖战肖战好帅肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆肖战唐三肖战平平安安顺顺利利健健康康（养🐭）032022
肖战	转发理由:支持肖战原始用户:偶像影响力榜转发内容:在大家的共同努力下，成功解锁1000张《光点》专辑福利并已完成兑现转、评、赞本帖并关注@偶像影响力榜各满2000人将再次以肖战先生名义捐赠50份公益午餐[给力]新的一周希望大家继续到徽x小程序【偶像影响力】为投票，为肖战赢取更多的福利！[加油]
肖战	转发理由:凑数呢原始用户:想桃叽转发内容:开奖了抽奖详情
肖战	安排上了哦原本是没有想法买口红💄的但是，毕竟是你代言的一个字——买！！！！感谢@雅诗兰黛选择
晚安	追剧人的快乐生活我有！一切都是最好的安排❤️晚安肖先生💫
肖战余生请多指教	"xz我肖战语录""其实我就想告诉大家，无论是在上学的时候，还是工作之后，其实都不要忘记热爱生活、去感受生活，细心留意你身边的一切，热爱它！""xzxzgg肖战正能量艺人肖战暖心❤️肖战超A舞蹈肖战斗罗大陆肖战余生请多指教"
肖战正能量艺人	丨肖战《博客天下》部分采访语录~“我不是一个完美的人，但不妨碍我想努力成为一个更好的人”！做好自己，行胜于言，认真生活，好好工作。跟随肖战一起成为更好的人
肖战	今天是废废废🦐！已经成破耗子了
肖战	火树银花，枯树逢春，江云渭树，琼林玉树。秦树楚天，尺树寸泓，云树之思，萱花椿树。
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战斗罗大陆	这才中午都快5000W了粉丝请继续努力不要掉链子因为大结局进场的观众看完就会走所以这几天也是好机会全力以赴
肖战	淡斑小白瓶@OLAY中奖绝缘体真的好难啊
肖战	二十五『军阀少帅＆天涯歌女』“得，春宵一刻值千金，我便不打扰了。”萧赞拍了拍手里的一方红丝绒包着的小包裹，故作轻松得朝着萧战一笑。“衣服我给小嫂嫂带来了，以后出门在外，你可多体贴一些，小心小嫂嫂甩了你。”萧少帅淡淡点了点头，嘴角泛起笑意：“我还不用你操心。”斐夏埋在他怀里，良久也没吭声，直到脚步声走远，萧战抬了她的下巴才发现她红着眼眶。“怎么？真在怪我委屈了你了？”西江月肖战民国向【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集
支持肖战代言	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是专业版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
早安	早安体感-10°真的给跪了🥶🥶
肖战	"12月真的会有""奇迹""真的好开心啊！顺顺利利啊"
肖战	"今天是我人生中第一次""无理""取闹…也是我最后一次懂事…以后我也将会把""不懂""人情世故发扬光大！不会再善解人意所谓的""亲戚""都离我远点🙏🏻谢谢！"
肖战唐三	转发理由://@1005号肥虾饲养部:拥有一颗勇敢的心，不懈努力就会遇到强大的自己！和三哥一起越变越强👍原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】天赋和努力同样重要，只要用心，终能遇见更强大的自己@吴宣仪_Betty@演員邱心志@钟镇涛@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan
阳光信用	☘️【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】我们都要有爱心@微公益爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望@中国儿童少年基金会@中华儿慈会看看新闻@人民日报弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。中国的命运与世界的命运紧密相关。我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧，增强中华文明生机活力
肖战	xzʜᴀᴘᴘʏ̆̈🐾元宵许愿：愿我的🐰兔子先生，以后的每个日子，都是芝麻豆沙馅的甜🐇元宵节快乐❤
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战疾冲	xz宝宝们，知道大家很忙，但是还是提醒一下检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	xz我走一程，回望一程，期待一程，落空一程。目之所及没有他，翻山越岭也没有他。可他分明在这世上，更在我心尖。xzxzgg【肖战好帅】
肖战1005生日快乐	肖战出道四周年快乐！肖战1005生日快乐！正能量偶像肖战，愿你开心快乐，事事顺利，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待肖战你是最棒的
支持肖战代言	xz现在求兔兔还来得及吗？我来晚了请你们吃xz(小灶
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:我们修炼八倍速，已成为魂师中最快突破两魂环的！三哥开挂，冲冲冲！[牛哞哞]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事拽哥修炼八倍速，魂环升级拦不住三哥魂力冲刺中！
肖战	转发理由:加油，点点子冲鸭原始用户:艺人势力榜转发内容:恭喜肖战获得艺人势力榜8月蝉联全冠🏆月榜蝉联3000点点及签到2000点点已兑现感谢所有为肖战老师默默付出的🦐和榜单对接人，你们辛苦了，16000点点和15块豪华大屏值得拥有点点星光汇聚耀眼光芒，9月我们并肩作战票数获取:完成小程序内所有任务可以获300票左右，开通守护使者每天可以比普通用户多300票，多5次抽奖机会，守护爱豆1小时，显示守护使者红色昵称。每人每天可以去公/众/号/艺人势力榜服务站/回复(肖战加票)可以获得50票，非常给力转赞评走一波掌声响起来👏转赞评5200解锁200点点子
向全世界安利肖战	曲有误，肖郎顾。我永远喜欢染染绿洲
阳光信用	[心]带🔗不吞必回一起保护大自然@百万森林与社会携手做公益@微公益关心小动物的生存@WWF世界自然基金会多看央视新闻关心社会@央视新闻是看报道关心发展@人民日报爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望@中国儿童少年基金会人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心，感恩的心。@曹国伟
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战抖音肖战星动之夜
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:热爱生活，拥抱生活重庆崽崽你好原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:大家好，我是重庆崽儿肖战！
肖战正能量艺人	肖战正能量艺人肖战暖心【今日】你说你是冬天，那我就喜欢冬天你说你是夏天，那我就喜欢夏天你看，你叫什么无所谓，因为我喜欢你！xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战壁纸肖战超A舞蹈肖战素颜
肖战	我的小山雀，天天开心
苏战	《白月光攻略指南》疾冲x你你是一个不想谈恋爱只想撮合男二女一好早点回家的穿书少女……在屯稿了，今晚或者明天可以完结出稿。写给全世界最好的急冲冲～xz今天看《狼殿下》了吗
肖战余生请多指教	xz实时不稳定[衰]，养耗求兔兔，多谢！肖战正能量肖战优秀
肖战	转发理由://@老娘很霸气_xz:xz重庆肖战，一起把中国的美好，传递给世界吧！肖战重庆冲！原始用户:麻辣兔子盖浇饭转发内容:xz重庆推广大使肖肖自带的海外宣队依然给力！海外爬爬扎起[拳头]今晚全球海域的爬爬都是精神重庆人！泰国🇹🇭趋势XiaoZhanxMarvelousCity第1越南🇻🇳趋势XiaoZhanxMarvelousCity第1缅甸🇲🇲趋势XiaoZhanxMarvelousCity第1孟加拉🇧🇩趋势xiaozhan第4（持续更新中）
肖战为你开小灶	我快乐了@开小灶官方微博谢谢
肖战平安喜乐	xz“心存善念，入仙入魔，皆是小凡。”小凡，一周年快乐！
肖战为你开小灶	啤酒鸭联名纸剧场还有！没买到的快去！！xz
肖战	🐏朋友圈背景图|可可爱爱的小动物们~
肖战最好的你	xz来20只小兔包
肖战余生请多指教	xz友友们！主超副超记得签到！！！寻权花也可以看看
狼殿下肖战	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:parasolgirl转发内容:狼殿下肖战肖战疾冲肖战我喜欢你，只因为治愈一切的笑容，与其他无关，所以，战战要开心，我们一直都在，愿意守护你最纯净的笑容🍻图片cr水印狼殿下肖战肖战疾冲
阳光信用	每月月初1-3号来互动一起涨信用啦~本人肖战粉丝看清楚再蹭taの别来快转评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb/并带tag阳光信用立涨
肖战	理性购买vx公众号搜索:博客天下链接见评论二维码图还有随刊海报送哦！正装战[心]已买.声明皮下成年人.经济自由[为了不被说成13岁.就不晒单了.你们也是哦]
肖战斗罗大陆	丨在不早也不晚的时间遇上你，惊艳了我的时光，温柔了我的岁月，惟愿时光清浅，许你安然健康，快乐随心
肖战	“你不知道她是谁的人？”“晚了，今天我就教你长长记性。”前一秒还在教室里吊儿郎当得拦你去路，压低声音告诉你放学等他。下一秒就对找你麻烦的小混混大打出手。
肖战余生请多指教	春天会下雪夏天有大雨，秋天会起风冬天有艳阳，一年四季会有很多意外但最迷人的还是遇见了你xzxzggxzxngzxzxzxzxzxzxzxz上海
肖战为你开小灶	xz看到工作室发的视频了吗？灶子还买了微博开屏今天小灶很重要哦今天【中午十二点】快来抢哥哥同款火锅！！【图一】总共三十二万份，应该很容易抢吧？另外还有两个套餐，分别送镜子和体验馆！都支愣起来
肖战	今日行程期待今晚的你赞赞会给我们带来什么歌曲呢？
狼殿下肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	希望每个人都能理解且谨记(专注自家)的意思
肖战	都700万了！福利也没有！你老板也没看到！天天催也不行天天求也不行！你说吧，你要怎么样嘛@肖战工作室
肖战	3小时的成果图，散了两次拼单最后发现熨斗坏了……终于完成了，碎觉绿洲
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:琉璃一镜平，鲲鹏九天傲。谁家琢玉郎，燕轻掠风起。与一起，赴约冬梦，燃情冰雪。原始用户:肖战工作室转发内容:光影陆离，流年若水。冬日的冰雪，满载浪漫与温柔，镜头在这里定格，和来一场吧
肖战	转发理由://@半糖小兔:原来竟出自航悦老师之手！老师是又有趣又专业的一个妙人儿~原始用户:航悦转发内容:绝美上线[打call]流光交错，美轮美奂，人间光景，尽收眼底~@航悦上海
肖战	？？？？？？？@开小灶官方微博
肖战余生请多指教	xz今日份的20只兔兔(送给大家昨天收的图，没见过一律当新图处理)
支持肖战代言	xz大家记得付尾款哦
肖战最好的你	xz中午好，积分贴，感谢踢我
肖战	转发理由:他被黑的还不够惨吗yxh想怎么说就怎么说，想怎么恶意p图就怎么p，他在那群垃圾那里有过人权吗？原始用户:肖战辟谣bot转发内容:❗❗Part2【营销号相关辟谣】❗在谣言口中，肖战有营销号护体，而事实上从头到尾，肖战都是个饱受营销号困扰与攻击的受害者，造谣者却在颠倒是非混淆黑白。面对数不清的辱骂与误解，我们拒绝因为沉默而让他被动接下这盆“一手遮天”的脏水。不升堂不卖惨不代表默认这一切子虚乌有的揣测与指责。bot也希望大家可以多一点自我判断，少一点跟风传谣。
肖战唐三	xz今日份兔兔🐰🐰[心]肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高
肖战疾冲	xz我们肖哥发完变装视频，怒涨90万粉现在已经800万了
肖战余生请多指教	xz都熬到这个点了，就来求个兔兔，数据不能忘记，光点超好听
肖战最好的你	xz今日份养号，[心]求兔1000+谢谢🙏🙏肖战仪表堂堂肖战玉树临风肖战我喜欢你
肖战余生请多指教	九冬不负少年梦，初秋不散梦中人，未来山高水长，我亦风雨同舟未来我也会默默陪你的
肖战顾魏	来四千个爬爬救救我今天一定要破十一万呀还有谁没做吗？xz
肖战余生请多指教	xz给你小心心，然后你给我20只兔子可以哇？
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
肖战余生请多指教	肖战是夜空中最亮的星，肖战余生请多指教。[心]生生世世在一起
阳光信用	每月月初1-3号来互动一起涨信用啦~🍑本人肖战粉丝看清楚再蹭💣taの别来🍑🚫快转❗️评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗转发这条wb/并带tag阳光信用立涨
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:是新鲜的三哥壁纸！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:三哥竖版剧照奉上，换壁纸啦
肖战斗罗大陆	两个热搜，剧名高位了唐三高光打戏演技向铺起来有没有实时都要铺呀xz
肖战	转发理由:原始用户:十月雾屿丨肖战转发内容:🌟|191203时尚美丽盛典|日常不用修系列～
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到后面做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	丨肖战的圣诞红穿搭，他真的超适合红色，红色毛衣温柔极致，治愈系笑容暖意融融，显的好温暖
肖战	转发理由:磕药鸡滚出来看看啊，磕你麻痹，以后每日一问:博君一肖磕药鸡死绝了吗原始用户:低糖陨星转发内容:起因：@我有药阿造谣磕糖，编造X///Z手动置顶话题，该事件为虚，给各论坛提供黑思路递刀为实。特附以下澄清说明，希望各位理性追星，好好爱人主页话题【随机】显示澄清视频汇总：://t.cn/AimIDCG1://t.cn/AimMcMyQ话题显示规则说明（如聊天记录所示，对面是我做新浪微博产品的朋友）：使用次数大于等于2的话题在非手动设置前提下，会在主页以2或4的个数随机显示为什么不显示其他互动数也很高的作品Tag：该话题因新浪Bug，带井号搜索无微博，如视频➡️
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜！有地穴魔蛛的万年魂环加持，get“蓝银囚笼”魂技的唐三会更强！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战正能量艺人	转发理由:xz肖战顺顺利利健健康康@别在还是呆@丹丹的淡淡的幸福@馋乐趣原始用户:飘凌LYF转发内容:这是一个抽奖博庆祝斗罗大陆播出:热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他一个人我们有缘相聚在【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag🐰＋艾特三人转发就可以了2月12日开奖新年奖品：1.小玫瑰1份2.pb2份，pb【未完成1005】pb【拔云】3.肖战同款项链1份4.手幅册➕10张手幅2份总6人可申请进群【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】一起手牵手的，紧跟肖战的脚步成为更好的人【最终解释权归飘凌LYF本人所有】xz抽奖详情
肖战	崽，还差15万了我准备好了，蹲蹲蹲!
肖战唐三	xz肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战	转发理由://@欢喜俚:小灶你居然回复我了！我好害怕！我要不要删微博我好慌，私密马赛！先认错了！//@开小灶官方微博:笑哭查看动图原始用户:欢喜俚转发内容:@开小灶官方微博咱认识也这么久了，阿灶，唠点掏心窝子的话，俺小飞舌打心眼里心疼你。灶哥，真的，咱俩唠句心里话，咱不蒸馒头争口气。输人莫输阵，@真果粒开外挂请他爹，咱爹呢？
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz可爱的霞姐们，能够给我这个互联网留守老母亲25个兔兔吗？想儿子中
肖战	xz1.宝贝们，还有谁不知道哥哥昨天发微博了吗？点进去跟哥哥互动，多多转赞评，宣传反诈骗知识花十秒做一下寻艺权力，别忘记啦！现在就去做，拖到晚上很容易忘的
肖战	这哪来的呀
肖战	①来了来了，腾讯视频26-27集已经更新，大家以腾讯视频为主，多发【弹幕】和【评论】②超前点播32-33已经更新，支持正版人人有责xz
肖战	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦顺便去推推火箭放松一下
肖战余生请多指教	xz今日份贴求免兔，互捞。肖战🍑
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:今天晚上也要和三哥和他的好兄弟们不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第五章“好，朕这就去拟旨。”她几步走到案桌前，龙飞凤舞得写了圣旨，重重盖下大印，一气呵成。“这下成了吧？”“臣觉得还不够。”北堂墨染笑着看着小姑娘倔强强忍得模样。“你还想怎样？”【前文指路】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战余生请多指教	早[兔子]xz
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊狼真的来了疾冲冲来啦xz小建议:'文明'发弹幕~冲冲没出来的时候安静看勿Q
肖战	嘿嘿…奇奇怪怪的仪式感
肖战余生请多指教	xz喜你暖日笑颜，欢你认真一眼。你似晴里阳光，肖肖笛声悠扬，战眸令我回望¹¹₉✨✨✨cr水印
肖战唐三	📣📣📣抛积分抛积分周一抛点积分啦！从今天开始要重视主超副超每天去互兔xz
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手并进，一起同行，胜利永远属于史兰客！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战斗罗大陆	xz该干活的继续擦干眼泪干活1.花十秒做一下寻权2..再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接做完了继续追剧继续炖鹅
肖战最好的你	xzxzxz时间为媒，青春为聘、你若为良辰，我愿当美景crlogo
肖战	世界的温柔，是晚来的善意和干净的你。
肖战我喜欢你	xz肖战，愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战	白牙帅哥顾医生💉👓🚑严谨认真顾医生💉👓🚑可爱害羞顾医生💉👓🚑做饭高手顾医生💉👓🚑喝茶养生顾医生💉👓🚑手暖心善顾医生💉👓🚑猫系男友顾医生💉👓🚑
肖战最好的你	xz想要多一点的兔兔，互动互动，必回
肖战	有些人是不是不会点赞就会楼人啊我耗刚修复不能再删楼了放过我吧！
肖战	兔设就是坠吊的
肖战斗罗大陆	xz电视上已经播完了！！小怪物们转战【腾讯视频】咯12-13集已经更新！七怪汇合，剧情超燃！！！值得【反复】观看！多发【弹幕】和【评论】讨论剧情！！冲冲冲
肖战	肖战肌肉线条肖战来看大帅哥肌肉线条！哥哥揍我好想在他搬砖举铁后给他擦擦额头的汗。在？一起来搬砖呀友友们搬不搬？xzxzggzz
肖战	在苏战超话混了几天以后哈哈哈哈哈哈
肖战最好的你	xz我想你应该很忙吧，那你只要看前三个字就可以了
肖战我喜欢你	肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战好好吃饭，肖战越来越好
肖战	xz十二点啦十二点啦📣📣📣今日央八大结局！电视机打开了吗？央视频打开了吗？
肖战余生请多指教	转发理由:以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人，共赴新的约定原始用户:胭脂茉颜转发内容:捌·🈲快转【快转拉黑】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑。只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。唯有你确定一个方向，使劲的跑起来，这个世界会为你而让路。迎着风，向着光，一路前进。xzxzggxfx
肖战最好的你	29个兔兔，给宝贝说29句生日快乐
肖战斗罗大陆	|肖战易受惊体质合集被各种奇奇怪怪事物吓到的迷人兔兔战战惊惊，我忍住，我没有笑
肖战斗罗大陆	xz斗罗大陆风云翻涌，少年唐三傲世群雄。肖战带你身临其境，体验男主角唐三的传奇一生。
肖战	“用尽我的一切奔向你，和你一起头也不回的向着光亮走下去。”一会儿见~我的肖先生💫
肖战	减肥的事吧只能随缘自己胖的每一斤都不无辜
肖战斗罗大陆	年下小男友🥺
早安	早安！22了，昨晚好棒！！继续
肖战	今天逛街看到这个🍰突然就没忍住笑了，这个是maybe方同款吗？
肖战唐三	xz“输一次不代表是输一辈子”！他是斗罗大陆中打不倒的唐三！遭遇挫败，愈挫愈勇，绝不轻言放弃！“破界跨界闯世界”！他是经典话剧《如梦之梦》里的五号扮演者肖战，期待的精彩演绎
肖战	Bingo~今日份的快乐~重庆系列的打卡📸谢谢我们飘飘@哦豁哈哈哈DAYTOY等疫情结束我们重庆见吖！爱你呦
肖战唐三	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！①斗罗14-15集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！②斗罗16-17【预告】已经更新了，【预告】也很精彩，值得【反复】观看，正片看累了可以去看16-17预告哦，之前我们怎么看的，现在就怎么看。[笑哈哈]
肖战	哈哈啊哈哈哈哈图一好帅图二有趣的灵魂本尊❤这是被自己帅到了吗？分享的@绿洲动态:runrunrun！！！绿洲
肖战	朋友圈背景图|无水印创意壁纸|治愈系美好
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜获得年度魅力演员。期待肖战的更多优秀作品。2021，迎风奔跑吧原始用户:百度娱乐人物转发内容:他是《庆余年》里对庆国满怀赤诚的言冰云，是《狼殿下》里潇洒不羁有情有义的少帅疾冲，也是首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》里的蔡丁。他刻画出了一个又一个令观众印象深刻的角色，展现了演员的多变性。他就是年度魅力演员——。2021，期待全新的你。
肖战我喜欢你	xz呃……这腿～awsl！
肖战唐三	万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待剧版斗罗大陆，期待唐三！xz
支持肖战代言	转发理由:xz唐三打戏绝了，肖战演技绝了@斌斌的哥们儿@呆桃的parasol@点点X光为你Z放原始用户:飘凌LYF转发内容:这是一个抽奖博庆祝斗罗大陆播出:热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他一个人我们有缘相聚在【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag🐰＋艾特三人转发就可以了2月12日开奖新年奖品：1.小玫瑰1份2.pb2份，pb【未完成1005】pb【拔云】3.肖战同款项链1份4.手幅册➕10张手幅2份总6人可申请进群【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】一起手牵手的，紧跟肖战的脚步成为更好的人【最终解释权归飘凌LYF本人所有】xz抽奖详情
肖战	早早早
早安	早安冬至快乐，大家记得吃饺子哦
肖战	转发理由:我又可以了!不困了原始用户:一只桃子而已转发内容:这个回眸也太好看了
肖战1005生日快乐	肖战平平安安，顺顺利利
肖战顾魏	xz想变成小猫咪扑进你怀里啊顾医生
肖战正能量艺人	xz河北分数线出来啦祝超话里今年高考的虾虾～都能取得好成绩去一个喜欢的大学鸭你们有锦鲤小肖战在呢～xzxzgg
肖战余生请多指教	"翻到一张超A的战哥壁纸~""不敢对视""[羞嗒嗒]""颜值普普通通的娱乐圈打工仔""xz"
肖战余生请多指教	xz置顶了，路过的姐妹投一下吧
肖战最好的你	xz你在，春华秋实夏蝉冬雪。你不在，春夏秋冬
肖战	xz宝贝们在看剧吗？一起追剧呀多发弹幕和评论还有寻权也记得抽十秒钟做一下呀
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊闺女啊分享的@绿洲动态:绿洲
肖战	我有点晕，这应该不是我的问题吧
肖战	我有预感…今晚这张图会伴随我🦐姐🦐妹们！手下留情啊
肖战余生请多指教	早早早给敲可爱的羡羡一些兔兔吧[兔子]谢谢xz
肖战为你开小灶	转发理由://@parasolgirl://@段郎共马甲密码死://@乔治国分秀2008://@才全俱乐部瑶://@顾立片://@璎良://@郑思企://@1005号虾虾能量客栈:原始用户:开小灶官方微博转发内容:小灶在沪，小赞在京，没事多串门
晚安	我的小赞，我的战宝晚安
肖战	转发理由://@·呆桃联播·:一定是！！！//@Mupbasyuxmklvnx:羡羡是最乖的小宝贝一定有人带坏他原始用户:毕竟只是个凡人转发内容:？你们俩是谁带坏的谁？
晚安	xz晚安肖战哥哥冰球赞yyds！！！
肖战余生请多指教	大家应该都知道这张的羡羡是在干嘛吧xz
肖战	xz🎅🏻|🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄听说圣诞节跟圣诞老人许愿种个男朋友明年就长出来了可是我不想等到明年了你能不能提前长出来啊圣诞快乐宝贝🍎🎁🎄🍬💰
肖战最好的你	早早早给敲可爱的羡羡一些兔兔吧[兔子]谢谢xz
肖战最好的你	早上好，新的一天，我又来求兔兔了
肖战顾魏	肖战生图绝了！！！大背头yyds！！拒绝肖战路透！！肖战抖音什么时候发呢？肖战无锡好玩吗？肖战逛街可以帮我拎包吗[害羞]
肖战最好的你	忙得跟狗一样，需要兔兔谢谢肖战最帅肖战唐三狼殿下肖战
肖战	今天下午六点之前❗️要去的宝贝们别忘记了❗️非常非常重要哈❗️xz
肖战斗罗大陆	xzxfxxz你的眉眼有落日余晖🌿🌿🌿️有星辰万象见你后我便知道，我来这尘世一遭，只为来感受你的温柔和你眼里的山河
肖战最好的你	周末愉快[兔子]求好多好多兔兔🐰和最新的安利图！想要最新的:告诉我产出原博我去存也行~谢谢❤
早安	早安|朋友圈背景图|甜点系列壁纸|
肖战	喂饱！这样就有更多人加入啦！冲yah～
阳光信用	当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处。当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。
肖战	早🌻我的沐光少年
肖战唐三	快看，快看！大家都在吗？？
肖战	xz我们肖哥发完变装视频，怒涨90万粉现在已经800万了
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
狼殿下肖战	xz【只回唯，不回主超，无贡献不回】“天圆地方，请你自由地飞，我们静默跟随着就好。你不需要回头看，你知道，我们一直都在。”【取自有钱战报】xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	卧槽卧槽卧槽卧槽…分享的@绿洲动态:没想到吧绿洲
肖战唐三	快再来900个爬爬救救我！[悲伤]连十二万都要没有了！还有七分钟！xz
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战斗罗大陆[鲜花]肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战清新俊逸，肖战勤奋努力，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战未来可期
肖战余生请多指教	xz双十一买的玫瑰和之前买的星黛露桌垫同时到了，美美哒的桌垫配美美哒的小玫瑰，对于手残党来讲拍照真是个技术活，为表示鼓励，虾妹请给我至少25个兔兔可以哇[亲亲]今天也好喜欢肖战，肖战超帅的，大帅哥顺顺利利
肖战1005生日快乐	转发理由:给个机会原始用户:海盐柠檬糖星人转发内容:💫【只是一个科普没有别的意思他的所有作品我们都要支持】一个关于今日官宣的肖战登上MadameFigaro❌Hommes封面的科普，请结合一下两张科普图服用。1⃣费加罗杂志属于女刊中的准一线杂志，而今日官宣的Hommes为费加罗杂志的【增刊】。Hommes在法语中为男士的意思，即女刊中的男星系列，每年4月10月出一次。2⃣关于杂志刊物等级：正刊＞增刊（也称特刊）＞副刊＞别册＞正刊内页＞副刊内页＞别册内页＞小册子当某些一线杂志不出副刊时，别册可相当于副刊。3⃣关于特刊：杂志除去正刊在【独立发售】，印有【独立条形码】的特别增刊，地位仅次于正刊。4⃣一个关于摄影师，造型师，化妆师的不完全科普。如有错漏请指出。摄影师于聪老师：属摄影业内一线摄影师，与女刊五大的金九封面有合作。造型师闵塔鲨老师：与一众著名艺人前辈皆有合作，肖战近期活动造型多出自他手，如：诛仙发布会，OLAY发布会特工造型，OLAY身体护理的黑白战，宝洁开学季学长造型，佳洁士造型，天天向上造型，OLAY小白瓶造型，博朗造型等。化妆师张哲纶老师：长期合作著名艺人前辈，以及女刊五大中的VOGUEBAZAAR，男刊一线中的Esquire时尚先生。以上可以自行去了解这几位老师的作品。5⃣重中之重‼️官博，主创方，时尚博主的分享一定要转评赞做到位。尊重品牌方，尊重各类时尚博主和路人的点评，安利方向可多往主创方上安利，本次制作班底是真的很不错，但同时要记清楚肖战本次杂志的类型，不要过度吹捧也不要过度谦虚，不卑不亢做到位。无论是正刊还是特刊，只要是肖战的作品我们都尽力去支持。作为粉丝，希望虾虾们不要有top癌或者资源咖癌，肖战每一步走过来都是踏踏实实，每一份资源也来之不易，只要是他，我们只管相信就好。他出道还不到三年，也在兢兢业业的完成每一份得到的资源，希望我们都能记住他那句“这才哪儿跟哪儿”。6⃣任何不确定的事情，我们都【非官宣不约】，这五个字虾虾们刻在脑门儿啦！最后，售卖时间和链接紧跟官博，购买时一定要在【官方链接】，据说费加罗的杂志可是很难抢的哦虾圈拼手速大赛马上要开始了！感谢@肖战衣橱·DayToyCloset@XaoSophy_肖战的科普图
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:玫瑰水晶球里，有一个更大的世界。[抱一抱]原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:当备受青睐的经典花盒，相遇梦幻水中世界，爱的美好就此被定格。ROSEONLY全新推出的「致敬经典」水球，诠释想要给你不凋零的浪漫，，从这一个剔透小世界开始。点击选购：
肖战	嗯！反正都好看[兔子]
肖战	xz愿你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗纵使世间再多繁花似锦；也抵不过你的低眉一笑。肖战
肖战	和太太有同样的问题虾呢
肖战斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!期待剧版《斗罗大陆》期待剧版唐三期待肖战[打call]
肖战	二十六『军阀少帅＆天涯歌女』昨晚上的柔情蜜意尚在心上，萧战摆摆手，示意下人别吵到斐夏，便兀自穿了衣服帮她掖了被子才动身。“斐小姐若是醒了，想去哪里散心，你们跟紧点儿。”他顿了顿，又不放心回来叮嘱道。“人要是跟丢了，你们也不必再穿这身军服了。”少帅这样紧张一个女人，也是太阳打西边儿出来了。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战唐三	xz1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
肖战	xz🎄🎄🎄肖战！圣诞快乐！🎉🎉🎉肖战正能量艺人
肖战	转发理由://@老娘很霸气_xz:无论是谁，请为自己的话和行为负责。一切网络暴力，都不可取，支持依法维权请您提供相应证据，提供出来，易律帮您，提供不出，易律帮您原始用户:易胜华律师转发内容:近期有网友在微博发布消息称，因公开发表针对肖战先生的批评意见而遭受网络暴力。受肖战先生委托，我们发表以下律师声明：我们欢迎一切善意的批评和提醒，坚决反对和抵制一切网络暴力。无论是针对谁的网络暴力，都是违法行为，应当承担相应的法律责任。我们愿意为上述受到网络暴力侵害的当事者提供法律帮助，也愿意为其维权行动提供力所能及的协助。易胜华律师王小艳律师2020年6月30日
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人。
肖战最好的你	狼殿下肖战肖战疾冲草木一秋繁华过隙，流年向晚花落菩提，绵雨一地秋哀愁思念皆因你，繁华是你，河川是你，山川亦是你，我喜欢你，天经地义肖战xzxzggxfx
肖战斗罗大陆	xz疯狂暗示
肖战	转发理由:恭喜恭喜//@肖战全球后援会:恭喜小赞与小O@OPPO牵手成功[ok]哥哥记得用Pro拍视频给虾虾看原始用户:OPPO转发内容:谜底揭晓！快和小O一起欢迎成为OPPO明星家族新成员！温柔沉稳的小赞携手可爱机智的小O，一起走花路！OPPOPro赞[505110]原文转发[826800]原文评论[158976]转发理由:恭喜恭喜//@肖战全球后援会:恭喜小
肖战最好的你	xz顾医生，你啥时候上啊，书都快看完了，甜死我了
肖战	想做给他吃
肖战余生请多指教	捞积分*20xzxzggxzxngzxzxzxzxzxzxzxz
肖战斗罗大陆	xz尚好的青春都是你，没有片刻不想你，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，一起努力成为更好的人吧！肖战引导粉丝热心做公益，肖战正能量艺人，肖战工作努力，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人
狼殿下肖战	狼殿下肖战支持肖战代言搞不❓[思考]……
肖战	拒绝捧杀，可是你在我心里永远是最好的呀只是一个打工仔散了吧！分享的@绿洲动态，戳我看看>>绿洲
肖战	情况就是这么个情况，看见我麻烦十五字给我兔兔，我耗子出小状况了，在别人那里评论都看不见
支持肖战代言	xz看到工作室发的视频了吗？灶子还买了微博开屏今天小灶很重要哦今天【中午十二点】快来抢哥哥同款火锅！！【图一】总共三十二万份，应该很容易抢吧？另外还有两个套餐，分别送镜子和体验馆！都支愣起来
狼殿下肖战	xz肖战好帅，肖战优秀，肖战正能量，肖战暖心。肖战我爱你[笑而不语]
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:初心不改，热血不凉，青春无畏，启程远方！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语路越走越远，实力越来越强。但唐三始终初心不改，热血不凉
支持肖战代言	投🎫前都要记得夸一夸再投哦支持肖战代言我非常喜欢肖战肖战好帅好帅好帅肖战正能量艺人支持肖战影视综艺
肖战顾魏	我们甜甜的顾魏和林之校什么时候来啊！想看ta们甜甜的恋爱[可怜]gkd！
肖战	xz初恋追星的宝宝们看过来！有个爬爬做了个图！关于有关与无关热搜的处理，定义，发微博，遇到黑子如何处理。实在不会的存图哦~
肖战	机场大背头两周年虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
电视剧斗罗大陆	｜胡列娜：唐三，你可曾喜欢过我？哪怕只有一瞬？
肖战斗罗大陆	xz“我一定会努力成为那个，当别人问到喜欢的人是谁时，你们可以骄傲地说：“是肖战啊！”“喜欢就是一种动力！”——肖战
狼殿下肖战	我的兔宝宝
肖战斗罗大陆	活跃副超！！都来互兔！今天还有谁没拿满积分吗？？记得积分攒好等周一抛哈xz
肖战	这就是一个简单明了的双11总结我的快递终于全部收完了。今年我的双11被这个男人承包了
肖战余生请多指教	今天啥都懒得计较[doge]，只想嘚瑟一下！期待斗罗大陆余生请多指教。余生多爱肖战一生只粉一人！
肖战斗罗大陆	转发理由://@磕颜日志:向阳而生善良努力原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】向阳而生，保持住自己的心性，不要被仇恨所蒙蔽，善良正义是会战胜邪恶的@辰亦儒
肖战余生请多指教	xz指路秒回，主超链接不回，其他没回的我一定睡着了趁着我还醒着，来为爱而生，生而为爱肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	请两天假让我循环一下我们三哥！我保证归来带着高速。🚕🚗🚙下次估计直接在主页，或者在粉见里，那就辛苦大家两天后时不时翻翻我。树树勇敢飞，出事儿自己背。
肖战余生请多指教	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的👭嘛!来互蹭也可评论👇🏻[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战	xz热搜在榜，大家多发原创多加热冲冲冲
肖战斗罗大陆	❗️❗️❗️打卡扩散还有谁没做寻艺明权吗？一个都不要划过花十分钟做一下，冲冲冲这是最基础的啊xz
肖战	放松时嘴两边有肉嘟嘟，嚼东西会有饭窝窝，笑得太激烈左眼睛会比右眼小，害羞的时候耳朵会红,拥抱喜欢埋肩，不设防的时候会听到嘿嘿笑笑完还有呲溜声，左边唇下有一颗小痣，喜欢吃小面包他是肖战
肖战	祝肖战牛转乾坤！Happy牛year！平平安安顺顺利利健健康康快快乐乐天天开心❤不要太瘦，过年多吃点
肖战斗罗大陆	瞅瞅这特效怎么着也得七分吧
肖战疾冲	xz直接转发，大量❗❗希望可以卡三
狼殿下肖战	肖战疾冲狼殿下肖战🤟肖战我喜欢你肖战平安喜乐🥰肖战顺利健康🥳肖战茂林修竹，肖战坦诚真挚💖肖战谦逊有礼，肖战温润如玉肖战认真努力😘，肖战善良正直🎉，肖战未来可期！
肖战	三十六【军阀少帅＆天涯歌女】偏萧战不知轻重，在她耳畔轻言沉吟，斐夏听得心猿意马，仿佛又回到了同他初见的雨夜。“你走神了，再这样我要罚你了。”“你教会我这个，就不怕我要了你的命。”薄唇轻启，斐夏垂眸掩住自己的情绪。【合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	事后就是后悔，十分后悔。多吃一根🍦＝多加两组卷腹现在依然有点撑。
肖战	xz今天发所有微博都带上这两个词条词云冲冲冲还有晚上要点赞，大家懂吧？今晚流量很多，一定不能掉链子哈
肖战	必须记录一下！本终于吃到小灶的火锅了
肖战唐三	xz宝子们，还有半个小时！观剧：中午12点锁定CCTV81.电视机2.手机下载央视频，登录并绑定手机号，预约斗罗大陆，12点看央八直播（算实时收视）3.电脑也要用央视频（看图一）下载雷电模拟器，在其中下载央视频，也要登录，最好也绑定手机号。最好都打开[牛哞哞]多宣传，让更多人看剧
肖战1005生日快乐	xz宝宝们看过来！1.再次提醒超话别忘了签到！！否则披皮黑等级越来越高只会越来越难以分辨真粉和假粉。2.哥哥微博被消赞了的速速去补一下，长按点赞选择大笑，内赞多点点虽然同步了微博，别忘了去绿洲给顾医生点个赞哦，绿瓣好多人在盯着我们呢！
肖战唐三	谢邀我看了魂骨被削那段我感觉我的背好痛……
支持肖战代言	与和@MOLSION陌森眼镜一起直面每一面，探索无限可能2021，冲鸭
肖战余生请多指教	xz愿我们在硝烟散尽的世界里重逢
肖战	宝宝们睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼很重要xz
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:[加油]输一次不代表输一辈子，永不言败！[加油][加油]原始用户:肖战工作室转发内容:遭遇挫败，打不倒的唐三绝不轻言放弃！既然输得不服气，更要加倍努力绝地反击[加油]
肖战疾冲	手一握，我只有马摘星手一放，我有满天星
肖战	友友们有一点点压力加油
早安	早安让我康康今天多少人的梦想是变成富婆
肖战	[鲜花]肖战：今晚，又被我迷死了吧
肖战	xz本来今天没有抢到票，心情就不好了🙃然后又遇到一些乱七八糟的杂事心情就更不好了🙃🙃🙃🙃🙃🙃但是呢下午我收到了芭莎杂志看到战战的那一刻，我的心瞬间平静了。嗯，世界那么美好，我还能看到你，我为什么要为这些事烦心呢？
肖战	今天也要是元气满满顺顺利利的一天😁
苏战	『军阀少帅*天涯歌女』民国.强取豪夺.苏渣.《西江月》【日更】他是上海滩首屈一指的少年帅才，杀伐果断，沉着冷素。她是留洋归国的落魄千金，零落红尘，欢场逢迎。一夜纠葛，夙世羁绊，步步沦陷。【剪辑】便利门第一第二第三第四第五第六第七第八-十二【后续在上边的新鲜事里】xzxzgg
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战公益一路有你
肖战	半秒没？
肖战	转发理由:我宝贝棒原始用户:肖战丨有钱战报1005转发内容:商业价值榜单数次登顶，数据榜单长居高位，品牌认证断货王，业内口中的带货王......关于肖战商业价值，真金白银，数据说话；带货实力，榜上分高下。这是一份肖战商务数据报告，盘点陈情令开播至双十一期间肖战的商业合作，相关数据经严格筛选，统计明星【单链/主推产品】（统计肖战单链带货≠将路人盘划归粉丝盘）、【对比】品牌过往大盘，直观呈现肖战的带货力。答“等品牌出报告”“不要吹”等质疑：肖战粉丝不仅擅长售罄、秒空等拼手速的抢货能力，更擅长在后续活跃积极种草、晒单。报告中，销售数字和涨幅倍数极具震撼力。对，你没有看错，肖战就是这么🐮🍺
肖战	还有人不知道等下零点！tb真果粒旗舰店有蒙牛真果粒新口味红柚四季春两箱装吗？昨天晚上没抢到的今晚有机会啦！！下定金送哥哥新海报哦！二月份补尾款，地址要考虑好哟广而告之❗️
肖战唐三	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人没有抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:今晚七点半《春满东方幸福牛年·2021东方卫视春节晚会》不见不散！和一起锁定东方卫视。原始用户:东方卫视番茄台转发内容:热呼呼的东方春晚节目单来啦~戳图提前锁定精彩。今晚19:30⏰携手犇向幸福年，锁定《春满东方幸福牛年2021东方卫视春节晚会》，下载百视TVAPP，观看更多精彩。
肖战最好的你	xz【集美们，互六一对于我来说简直忙疯了，这么晚来求】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱战如初肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战我喜欢你	十二.『军阀少帅＆天涯歌女』“你这通身上下的书卷气，怎么来的。”我不习惯与他亲近，躲他又退无可退，险些撞到床头的红木围栏上，萧战抢先一步用手垫了一下，这才没撞到头。“你要不说话，我可就要……。”他今天一身墨蓝色衬衫，整个人卸下戎装之后，俨然一副清俊贵公子的样子。眉梢轻挑，作势就要来解我的扣子。“人……人腹有诗书气自华。”我磕磕巴巴得推开他。他只暗暗笑道。“卿卿，你到底是个什么样的姑娘？”他像是自言自语，又像是在问我，我被他唤了小字，内心一阵狂跳。“我是什么人，少帅早在带我回官邸的时候，就查清楚了吧。”【…见图…】『十三.十四回』【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】xzxzxzggzz
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz我喜欢肖战肖战好帅肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战平平安安顺顺利利健健康康肖战斗罗大陆肖战唐三肖战狼殿下肖战疾冲
肖战	就…还是不想夸它…
肖战	肖先生の1314天🍓我喜欢你の1171天💖愿往后余生皆是你✨
肖战斗罗大陆	🆘🆘寻艺明权寻艺明权！十秒钟的事！！最后二十分钟赶紧赶紧xz
每日一善	[心]善是一种美德，人善是一种修养，真善是一种功德，对人要有一种诚信，对事要有一种明白，要学会尊敬，要学会安静和祥和。
肖战	最近几天最后一小时只有几百万因为很多人要睡了要开大火了
肖战	"您有一条""我想你了""短信！请查收"
肖战最好的你	今日积分求，肖战🍑xz东莞显示地图
肖战	“皇上，你知道兰因絮果这句话吗？我少时读的时候只觉得惋惜，如今却明白了，花开花落自有时。”
肖战最好的你	xz我来晚啦，要20个🥕养小兔子🐰
晚安	晚安，大家晚安，肖战
肖战	上热搜了！大力铺！带官方链接，不要分流！买耳朵家规啥的也可以铺！
晚安	全世界晚安，我的手机和电脑除外
肖战1005生日快乐	xz3.2亿了
肖战	随手存个图因为又有人造谣收视率了（P1）收视最高点是蔡丁和妈妈这里（p2）（p3）同时间段野榜比较（p4）最后【单集】观看人次181.6万（p5）不许口嗨不许用这个来吹，只是破下洗脑包
肖战	"初雪祝大家:有钱快乐平安健康幸运顺顺利利~哥…虽然我字特别丑🙈但我写你名字超""自信""有钱哥哥2021顺顺利利风特别大雪特别滑❄️踩XZ的时候差点劈了个大叉"
肖战	青春学苑，天才集结，热血逍遥游！斗罗全员已登陆，快来和小伙伴们一起来周游武魂世界吧～2月5日起，腾讯视频同步CCTV8和肖战一起开启热血之旅蓝银草，有！昊天锤，有！紫极魔瞳，有！八蛛矛，有！魂技，有！史莱克七怪，有！又帅又强的唐三，有！！都有！！！
肖战	我哭了是不是还有好多散粉宝宝不知道寻权是啥反而去投一些莫名其妙的榜
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆肖战生图超级酷，肖战超级温柔，肖战三观特别正，肖战性格很刚毅，肖战是个浑身充满正能量。
肖战	过年好呀~过年好呀~祝福🦐🦐过年好
肖战我喜欢你	xz〖肖战〗余光满满都是你，亿万星辰犹不及。
肖战	来来来，点一点，别回黑
肖战	最爱红丝绒小蛋糕。
肖战疾冲	xz晓月风「肖」肃，君子「战」如竹。保持炙热坚持下去!或许前路未必光明坦荡…但也一定充满无限可能…让我们一起成为更好的自己吧未来一起成长！
肖战斗罗大陆	xz期待肖战微博之夜，来重温一下去年的微博之夜造型！！！顺便给肖战在播电视剧《斗罗大陆》摆个摊，每天中午12点的cctv8，或腾讯视频观看！
肖战最好的你	xzxz情人节快乐[给你小心心]
肖战斗罗大陆	xz今日份积分，谢谢各位
肖战	魂师大赛中史兰客团战帅炸了！！控制系武魂唐三是整个团队的核心人物领导全队slay全场不用昊天锤也能赢！！
肖战最好的你	xz愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
向全世界安利肖战	xz肖战发抖音了，依旧很帅很帅，但是我想da他一顿……
肖战疾冲	xz恭喜肖战，星推周榜冠军🏆
肖战	昨天突然看到一句话，月亮好可怜，我们有月亮，月亮却只有自己。宝贝，我们只是希望守护你
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战抖音
肖战	术后吃火锅🍲
每日一善	❤️日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心、感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教[心]肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz早上好，我来要兔兔啦～
肖战	十月份的八本在下务必记得还书
肖战正能量艺人	xz自从粉了肖肖谨言慎行，每天三遍问自己，发的东西对不对，说没说过不得体的话。微博都是左手刷，生怕手滑，我带着我喜欢的肖肖，我说错什么话会连累大家的。真，谨小慎微。
肖战	转发理由://@秃噜皮皮酱:啊啊啊啊肖战好帅！期待今晚肖战带来的表演！挥手告别2020，迎接2021！原始用户:肖战工作室转发内容:时空旋转黑洞，银光撕裂火热。迎风而行，甩掉感伤，无畏热爱。
肖战最好的你	xz❤❤愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待❤❤互捞，指路回东莞显示地图
肖战斗罗大陆	📣📣📣朋友们顶一顶扩一扩！！七点啦，我们一起来团建追剧呗打开第10集和11集，多发【弹幕】多发【评论】交流剧情冲冲冲xz
肖战斗罗大陆	xz需要兔兔[衰]……肖战优秀肖战正能量
肖战	众相渡他落笔一千零五句情话，合笺将念想赠他。有人给他举伞吗，他的愿都实现了吗。爱恨廉价似苍苍蒹葭，历尽千帆仍无瑕。纵风煞毁如麻佑众相渡他！一路滚打肃杀，扮龙套亦自洽，从海报边步步撞入画。也饰众生挣扎，酣畅难自拔。苦艾后劲皆贪共与他，那少年身仗狼牙。唇角藏意气风发，拂雪看人间坦荡。烈风驭下且把狂云驯驾，抬眼波一身风华。辨不清谁染韶光，年少成名万鬼怕。望光亮两世皆行走潇洒！
肖战余生请多指教	xz今日份的兔粮(我一般不回捞，因为我看不到你的等级，等级低于9级帖子不捞🙅)平静且平安
肖战最好的你	[羞嗒嗒]兔兔兔兔兔🐰❤🐰兔兔兔兔兔肖战正能量艺人肖战最帅
支持肖战代言	xz收到短信了，明信片兑换了[哈哈]，等待物流
肖战斗罗大陆	xz3.8互夸，指路必回肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战温文尔雅！肖战玉树临风！肖战君子如竹！肖战丰神俊朗！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！肖战平安喜乐，肖战顺顺利利。
肖战顾魏	转发理由:🐴原始用户:星闻揭秘转发内容:啊啊啊啊！快看肖战敲鼓，帅晕了好吗！一股狠劲，哥哥A爆了
电视剧斗罗大陆	好棒！！多发评论和弹幕！冲鸭冲鸭爬爬们加油！！xz
肖战	推荐菜谱【小米丸子】:(想看更多？下载下厨房App:下厨房)
肖战斗罗大陆	看图一，是真的诶，大家扩一下！！我已经点满30个内赞了，你们呢？xz
肖战	转发理由://@深渊也可前程万里:七夕为爱战放//@长安故里LW:为爱战放七夕快乐战战今天超级超级帅战战下次见啦//@1005号虾虾能量客栈:心动赴约原始用户:肖战工作室转发内容:灿若星辰点亮夜空，孤独星球盛开浪漫。出席ROSEONLY七夕线上发布会。如期已至，心动相约。
肖战斗罗大陆	xz🐰肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战唱歌好听肖战正能量艺人🌹肖战优秀青年男演员🍃肖战低调谦逊🌸肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
肖战	.六.『军阀少帅＆天涯歌女』“你很怕我？”萧战解开上身的制服，随手搭在沙发上，笑意阑珊。我只撰紧手中一方绢帕，强忍泪意，尤自倔强，不肯看他。“斐小姐可能不知道，我这个人最喜欢的，就是去争一些原本不属于自己的东西。”他抬了抬我的下颚，淡淡的烟草的气息扑面而来。而整座官邸气派肃穆，和它的主人一样，充满了压迫感，我就被他这么步步相逼，瘫坐在他客厅的矮沙发上。“你陪我一晚，我不为难你。”…【看图呀】…传送《西江月》持续更新目录肖战民国《西江月》合集第五回第七回西江月xzxzggxfxzz方天择四周年快乐肖战工作室一周年快乐肖战喜乐平安
肖战	xz这个寻艺是认真的吗还有谁没做的见转扩散，十秒钟不耽误追剧呀
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz认准下方官链和官方旗舰店！一定记得备注小飞侠天猫陌森旗舰店🔗TMALL🔗京东陌森旗舰店🔗❌不要从其他途径或者闲🐟购买，因为都不算他的销量！
肖战我们的歌	转发理由:兔兔原始用户:夷陵碧婷转发内容:兔兔抱头
肖战斗罗大陆	一集不够看啊，等一个惊喜
肖战唐三	xz肖战牛年吉祥如意！[给你小心心]肖战牛年福气满满！肖战牛年顺顺利利！肖战牛年健健康康！肖战牛年牛气冲天！肖战牛年万事如意！
肖战	xz鬼故事来了[衰]品牌星浏览☞没睡觉的，进进出出👆🏻❗
狼殿下肖战	耗子不行了[委屈]要很多很多兔兔肖战好帅阿我好喜欢肖战xz
肖战	来了！来了！来了
早安	早安👋🏻小赞(٩(´͈ᗨ`͈)۶)
肖战	上条微博只想表达：世界纷纷扰扰~只有我哥哥是最好的我只和情绪稳定不扒私不出口成脏不张口闭口对工作人员重拳出击谁谁谁死妈的人交流🌹
肖战	好像三哥吸到了冰球小赞和眼镜战总的血
肖战	齐了吧🙈应该没有还没看过的了吧~
肖战	转发理由:哈哈哈，哥哥，留学我们暂时放弃，可以先把火锅店开起(日常担心肖战跑路)原始用户:重庆吃喝玩乐排行榜转发内容:喊你回重庆吃火锅啦！！！
肖战	肖战，生日快乐，要一直做你热爱的事，一直健康快乐。没有什么比你的笑脸更值得，没有什么比你的健康更珍贵肖战
肖战	转发理由:请停止造谣原始用户:肖战工作室转发内容:假
肖战	喵喵~喵喵~生日快乐吖🎂@糕冷的喵平安喜乐~万事胜意！好好吃饭~顺顺利利！
肖战	xz📣📣📣十二点啦！！打开电视机！打开央视频！！看斗罗大陆啦！
肖战	好呀！我来了，我来了
向全世界安利肖战	想告诉你：我知道你依然是肖战，秋天所有果实会丰收。你要好好的，爱你的人很多很多。你逆光而来，配得上这世间所有的好。肖战，你好，我依然是小飞侠[爱你]
苏战	三十二【军阀少帅＆民国歌女】萧战起了逗她的心思，笑着问她“小木盒抱得那么紧做甚？”“难不成是旧情郎送你的，卿卿才这般放不下。”他声音低沉，带着热气扑洒在她耳畔，斐夏慌忙去跟他解释：“我没有旧情郎。”连载肖战民国《西江月》合集xz肖战民国向
支持肖战代言	xz商务看过来，图1有好东西送❗
肖战斗罗大陆	听说，多兔兔可以续命[思考]肖战肖战最最优秀，肖战余生请多指教，肖战斗罗大陆，肖战唐三
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接再去贴吧给小赞盖一栋大别墅[抱一抱]非常非常简单，不要拖，很多人想拖到后面做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	"""出息了…""我居然被吞图了"
早安	早安今天去线下的🦐🦐一定要注意安全！做好个人防护~照顾好自己和灯牌哦
肖战我们的歌	对于某个男人大半夜不睡觉这件事我已经无力吐槽了[摊手]哥哥，咱下次早点睡，好吧
肖战	转发理由:转发微博原始用户:肖战华中粉丝会转发内容:xz它来了它来了它带着活动走来了【肖战x开小灶武汉活动】🔸活动地址：武汉市江岸区循礼门地铁F出口有家便利店🔸活动详情：1⃣6月21日上午11：00至晚上8：00到店打卡，分享现场照片及地址至自媒体途径，即可免费领取周边一份（环保袋+海报+手幅）2⃣6月21日当天现场购买开小灶赠送官方周边（之后的一个月内，周三至周日到店购买也会赠送）此外还有丰富有趣的小游戏和抽奖，不容错过✨中中小福利：1⃣转发这条微博抽3位虾送开小灶周边一份2⃣带现场打卡照片发微博并且@肖战华中粉丝会，随机抽2位虾送开小灶周边（要求：肖战唯粉，关注@肖战华中粉丝会，一切解释权归华中所有）感谢品牌方@开小灶官方微博九省通衢品锅气，快去现场打卡感受城市味蕾吧～很期待你们的照片噢✨中中温馨提示：天气预报显示武汉周日有雨，虾们记得带伞。出行记得佩戴口罩，相互之间保持一定距离，不要拥挤。抽奖详情
支持肖战代言	转发理由:保持一颗平常心，做事情的时候竭尽全力地去做，然后用这颗平常心去对待最终的结果原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz肖战:无需技巧，抛去浮华，我们现在最珍贵的成分，就是真诚，用我们的一腔热血去做好”xzxzgg
肖战余生请多指教	xz端午安康，来20个肉粽子，宝贝端午安康，顺顺利利
肖战唐三	我又来了我又来了走过路过的爬爬花十秒钟去做一下寻权哦今天必有十二万[牛年大吉]xz
肖战最好的你	xz热爱可抵岁月漫长，在最好的夏天，尚好的青春里遇见了此生最美的风景-肖战，便已满足，余生请多指教！今日兔贴，指路回
肖战余生请多指教	xz顺顺利利每一天[心]，求今日
肖战	1326天希望你快乐…不止生日未来比故事要长，像你许诺的那样顺顺利利！
肖战最好的你	睡前紧急求兔🆘🆘！谢谢！！！肖战优秀肖战帅气
肖战	"今晚的节目真的太满足了""冬梦之约""真的圆了好多""梦""运动肖战，念白肖战，歌手肖战"
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:今日到！热血少年志在心，卓绝天赋斗罗行。期待携唐三登场，踏平荆棘，演绎精绝传奇！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:今日发布秘境空间海报！光怪陆离的幽幽秘境中，七怪手持各式各样的秘宝。来自秘境的神秘力量，助七怪实力更攀高峰，问鼎斗罗大陆，近在咫尺间！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战余生请多指教	xz今日份表白给王爷，喜你暖日笑颜，欢你认真一眼。你似晴里阳光，肖肖笛声悠扬，战眸令我回望¹¹₉✨✨✨
肖战	牛蒙蒙真的太可爱了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
肖战	转发理由:坚果:爹，您自己去就好了，勿cue查看图片原始用户:绵绵思远道DAYTOY转发内容:选择一样道具出海，答案竟然是？？？？来自千里之外老父亲的伟大（？）父爱！敬礼！！
肖战	再忙，也不忘给你送花🌹，肖战平安喜乐[心]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:脑力全开的唐三原始用户:肖战工作室转发内容:三哥又双叒火力全开，脑力担当的地位被捍卫得死死的
肖战	套转好像又恢复了？白科普了一通
肖战唐三	这个热搜也是我们的！可以舞起来啦！！顺便花30秒做一下寻权呗！！别忘了晚上团建弹幕和评论呦！xz
肖战余生请多指教	xz【在线互，我不保证我等会就睡着，睡醒会回，不回主超链接】“我觉得努力对我来说不是一个标签,它就是很平常化的一件事情，是我每天都要做的一件事。”肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回早安
肖战我们的歌	打算今天直接睡到12点，这样一睁眼就可以看到你啦[爱你]xzxzxzxz诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战最好的你	求所谓少年感，不一定是具体的年纪，而是一种状态，面对新鲜事物的冲劲和努力
肖战	应该先抢小灶鸭的！[流下了悔恨的泪水]被卡飞N次…最后决定先保住一套二期房@开小灶官方微博灶儿~鸭子会养第二批吗？想要！想要！想要！你考虑一哈嘛！肖战为你开小灶
肖战正能量艺人	xz此时此刻肖战你是这状态吧
肖战为你开小灶	今日收获双份快乐[太开心]快乐✖️2限量从没抢到过の人终于也出息了一次✌🏻️xz
肖战	你是人间四月天，我是食堂干饭仙！好好吃饭
肖战疾冲	xz敬佩你的义薄云天，因为知晓你有自己所坚守的正义和信仰；心疼你的深情不悔，因为懂得你有自己所坚守的执着和无私；爱慕你的志存高远，因为明白你有自己所坚守的理想和志向。期待狼殿下，期待疾冲！期待肖战
肖战我喜欢你	xz今日份求兔兔❤️，1000+谢谢🙏🙏肖战我爱你肖战正能量偶像肖战演技好棒肖战唱歌好听
肖战唐三	央8央8电视机打开了吗？！！！冲冲冲！！看唐三啦xz
肖战	转发理由://@肖战全球后援会:感谢@时尚COSMO邀请！其实…不用肖战调制爱情药水也已经被你迷得晕头转向啦！原始用户:时尚COSMO转发内容:2019去年肖战在COSMO时尚美丽盛典后台调制了一份爱情药水，今年又要施展什么魔法吗？
狼殿下肖战	肖战疾冲xz狼殿下肖战心有满足，镌刻光点，我们因爱汇聚，因爱前行，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，肖战顺顺利利，肖战我喜欢你
肖战最好的你	xz“信者得爱，爱是唯一。肖战，有你在，哪里都是玫瑰星球~”支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆
肖战唐三	xz快来三千个爬爬救救我！！马上就十一万了
肖战	朋友圈背景图|水果壁纸[草莓控系列]
肖战	斗罗大陆，打戏超燃，节奏超快！！肖战饰演的控制系魂师唐三slay全场！！！
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.热搜上了，大家多铺多加热！3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦6.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	丨这个世上有很多事是解释不通的，比如突然的失落，莫名其妙兴奋，没有由来的开心，以及没有理由的我就想陪伴你很久很久肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	电视上已经播完了！！小怪物们转战腾讯视频咯8-9集已经更新，这两集太高能了！昊天锤现身！！值得反复观看！冲冲冲xz
肖战	🆘🆘所有虾虾，先做完这个！再来犯花痴！！！先做寻权！！！xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:今晚记得和三哥不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
肖战公益一路有你	3月12日，肖战粉丝泉州小飞侠公益团队与泉州市森林消防大队的“蓝朋友”们，一起在莆田仙游郊尾镇进行义务植树活动。25℃室外温度，几个从小没有拿过铁锹，锄头的小姑娘，配合着“蓝朋友”们，从早上八点半一直到十一点半，总共植树将近40棵树，太阳很大，手心很疼，但是笑容最美(这点确实粉随正主)。同时带上其他泉州小飞侠的爱心，十一箱蒙牛纯牛奶，5箱真果粒进行爱心慰问[心]公益路上，和正能量偶像肖战一起前行
肖战余生请多指教	|肖战愿你笑容一如既往，愿你永远被温暖包围，愿余生安好，愿所想都能实现
阳光信用	[微风]每月日常想涨涨涨信用~评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb·并带阳光信用立涨大家一起涨涨涨信用极好哒来给我蹭一蹭吧
阳光信用	日常互动涨信用啦🍑本人肖战粉[兔子]看清楚再蹭💣ta的别来🍑🚫勿快转/评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战余生请多指教	xz少年当逐天光，岁岁步步如愿以偿，前途坦荡，再无风霜[鲜花]今日份兔兔，谢谢各位
早安	早安气温即将告别零上
肖战	减肥的事吧只能随缘自己胖的每一斤都不无辜🥺
肖战斗罗大陆	虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:炽热青春，并肩逐梦。向阳而生，唐三，毕业快乐！原始用户:微博电视剧转发内容:炽热青春，并肩逐梦。史兰客七怪@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸一路相携相伴，经历千锤百炼，为心中信仰，无惧风雨踏破险阻，终于在风云变幻的斗罗大陆上展示出独属于自己的精彩。@辰亦儒@演員邱心志
肖战唐三	xz宝贝们，看剧间隙花十秒做一下寻权哦真的就十秒，不会耽误大家追剧哒送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
晚安	"战战的羡羡开播一周年快乐吖🥳不知不觉已经开播一周年了~我很喜欢在pyq发自己爱豆[害羞]遥记得一年前阿令开播后一群好友发pyq.私信我说:后悔没要吃我的安利xz🍑这两个话题我一直都超级喜欢偷偷的说:每次看到哥哥被夸！都好有一种""妈粉""的自豪呀！[刚刚找聊天记录截图都在骄傲的扯着嘴角哈哈哈哈哈哈哈哈哈]感恩你遇见了魏无羡~感恩我遇见了肖战~喜欢上肖战也感谢各位因为魏无羡喜欢上肖战的姐妹~感恩你们的喜欢和陪伴~未来我们继续与战同行！一路相伴青山不改，绿水长流，后会有期，来日方长！未来可期🌟晚安我的肖先生✨我的战战和你的羡羡永远都要顺顺利利平平安安开开心心的哦！爱您🙆🏻♀️"
肖战余生请多指教	xz祝你扶摇直上，星途坦荡，如愿以偿，再无风霜。肖战正能量艺人‖肖战余生请多指教
肖战1005生日快乐	元气满满的回力战，太爱这套了，笑的好甜肖战
肖战	正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦
肖战最好的你	神仙做饭[羞嗒嗒]!你们学会擀面皮了吗？xz
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战影音会官微:扶摇直上青云间，潮平海阔一帆前，自在如风，无畏去爱，肖战，生日快乐！原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
肖战唐三	xz本肖战粉丝觉得斗罗大陆好看❤️肖战唐三❤️肖战斗罗大陆🌹斗罗大陆肖战❤️唐三肖战❤️斗罗大陆唐三❤️唐三斗罗大陆🌹唐三好帅❤️肖战好帅❤️策马正少年好听🌹斗罗大陆唐三人物曲好听❤️唐三靠谱队友🌹一边看斗罗大陆👀一边吃开小灶🍲喝百威🍻还有蒙牛真果粒🥛期待肖战余生请多指教👫期待肖战王牌部队🗒️与其看肖战剧透不如看肖战舞台
肖战	诶嘿
肖战	清早起来把鹅炖上积少成多每一个人都很重要哦
肖战斗罗大陆	最后半个小时，十二万可以吗？见转打卡扩散xz
肖战顾魏	xz友友们！已经晚上六点半了！这不是爬爬的水平！还没做的赶紧做一下去！
肖战	他曾携秋水过星河，讲热忱赠予余生一个我
肖战余生请多指教	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战	————这是一条顺顺利利的置顶————内:唯肖战韩:唯infinite一只小透明阳光信用764此条可互动·可聊天·可勾搭不要来回关/取/关互相伤耗有问题私信或者这条下面说不要搂我！不要搂我！不要搂我！谢谢！日常Pb周边开箱存档快乐开箱开箱自证[不定期更新]
肖战最好的你	xz肖战！你是人间烟火不自知，我在俗世仰望应如是。愿你一路坦荡，驭风扶摇直上[微风]
肖战	转发理由:啊啊啊，谢谢姐原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰还有星月可以寄望还有宇宙浪漫不止
肖战	哥哥你舍得让树树流泪么？哪怕是拍奇怪的特效我也可以的呢。
肖战我们的歌	昨晚真的太high了今天晚上我们继续吧期待今晚的你
肖战斗罗大陆	xz“对于别人的误解跟揣测,世界很大,守恒定律,有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你。现在他们眼里你连呼吸都是错的,所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯!”——肖战勇敢的做自己，把烦恼一脚踹开吧！2020我的微博最多的字就是“爱”和“加油”那都是因为你的存在啊，一起加油吧，一起变成更好的自己
肖战余生请多指教	明天要忙疯了没法好好控评了也不知道数据能不能弄完晚上有演出还有你爸爸的活动坚果啊我太难了
支持肖战代言	xz别忘了等下十二点半补尾款呀！！新包装的西柚味真果粒，下定有新海报哦！
肖战	党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
肖战	很适合我，零技巧推荐菜谱【【汐汐家常】懒人·糯叽叽的小米饭（糕）】:(想看更多？下载下厨房App:下厨房)
肖战唐三	xz唐三那些励志的金句“不流血不痛苦怎么走自己的路”“强者应该天生保护弱小”遭遇挫败，打不倒的唐三，绝不轻言放弃！cr水印
肖战为你开小灶	/徐州·开小灶好好吃饭体验馆·再场[话筒]活动时间8月7日--9日(每日10:00-20:00)活动地点:泉山区解放南路56-8号(三胞胎广场)活动时间内.粉丝均可进入打卡.馆内有签名版可供大家给留言买赠有礼更多惊喜周边活动-现场等你来大家出门记得戴口罩.保持距离.做好自我防护
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@DSQUARED2_OFFICIAL分享，身着DSQUARED2_2021春夏系列，不负韶华，继续前行原始用户:DSQUARED2_OFFICIAL转发内容:光影、星耀、欢涌，出席，身着清俊绅士糅合少年心性，不忘昭华，迎星光点点前行。
早安	早安肖战斗罗大陆肖战唐三中午见期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战好帅肖战超帅我觉得肖战非常帅理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看健健康康顺顺利利
肖战斗罗大陆	xz天涯地角有穷时，只有相思无尽处指路回
肖战	You'renotlateYou'renotearlyYou'reverymuchontime，andinyoutimezonedensitysetupforyou.
肖战	今天去了你的学校雨中的校园有别样的风景
肖战斗罗大陆	愿你星途坦荡，此生无忧热爱可抵岁月漫长，愿你每一天都是欢喜
肖战1005生日快乐	转发理由:依然是可爱的赞宝原始用户:战挼春色·肖战转发内容:|拈一抹流光作飞针飞入我的可爱少年的眼帘赞[9984]原文转发[6304]原文评论[1227]转发理由:依然是可爱的
肖战	转发理由://@肖战全平台安利组：【本周虾闻速递】一周虾闻，准时播报。有趣搞怪灵魂，放飞自我越玩越嗨，小室日常捡包袱系列精彩不断。努力自律练就肌肉线条，竹林大片镜头捕捉帅气。温暖心间小鹿茶，饭制可爱萌萌战，带来秋之甜蜜。一起期待下周惊喜吧[加油]原始用户:肖战全平台安利组转发内容:【本周虾闻速递】一周虾闻，准时播报。有趣搞怪灵魂，放飞自我越玩越嗨，小室日常捡包袱系列精彩不断。努力自律练就肌肉线条，竹林大片镜头捕捉帅气。温暖心间小鹿茶，饭制可爱萌萌战，带来秋之甜蜜。一起期待下周惊喜吧[加油]
肖战	"刚听我爸""偷偷""问我妈:""那丫头是不是有点苦夏？最近怎么吃饭那么少？平常不挺能吃的吗""我妈:""p苦夏！我刚还听见她忽悠她弟弟晚上跟她一起抢开小灶呢苦了谁也苦不到ta俩啊!""我:""……？？？嗯~小灶真香呀!"""
肖战唐三	肖战xz3.14互兔兔肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。🌻肖战平安喜乐、顺顺利利！肖战，我喜欢你！xz
肖战	尚好的青春，最好的你，肖战——我们喜欢你💗💗💗哥哥唱的好好听
肖战1005生日快乐	上海生日应援打卡[心]确认过眼神都是志同道合的🦐🦐🦐@公共场所禁止健身
晚安	因为一个人爱上一座城❤️—晚安肖先生💫
肖战斗罗大陆	xz来20个柠檬🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
肖战斗罗大陆	xzxzxz来20只麻辣龙虾给帅哥打榜
肖战余生请多指教	我对你的喜欢不知是从什么时候开始但我不打算让它结束我对你的喜欢不知何起不问何由没有归期
晚安	朋友圈背景图|治愈暗色系列壁纸|世界晚安🖤
肖战最好的你	xz[衰]保命❗需要很多兔兔兔谢谢~肖战优秀，肖战正能量
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战蒙牛乳业品牌代言人蒙牛企业蒙牛旗下品牌肖战春晚
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:[抱一抱]云聚今宵，挥别旧年，与相约东方卫视春晚，击节踏歌，开启新年征程。原始用户:东方卫视春晚转发内容:以音乐唤起共鸣，用歌声直抵内心最柔软的港湾，温情开嗓，今晚19:30锁定，辞旧迎新，新年可期！
肖战	痛经初体验感觉她能痛死人
肖战	醒了都去品牌星……！！！
肖战1005生日快乐	这个国庆，让我们一起祝愿祖国母亲70华诞生日快乐，繁荣昌盛我看过整个星系，却找不到比你更亮的星星
肖战斗罗大陆	猛男罗起飞了追剧好大哥们终于起床了吗
早安	早安新年快乐🎉健健康康，顺顺利利的一年开始啦
肖战	早周末愉快
肖战斗罗大陆	xz今日份踢踢
肖战	-七刷怪兽大学-“这又怎么样？做不到别人眼中的强者也没关联，我要做到最好的本人。”皮克斯永远滴神。
肖战	三哥也太俊美了吧什么时候能看到唐三呢
肖战我们的歌	晚秋的枫叶还是很美的战战，你那的枫叶应该红了吧相信那会是另一番风景
肖战	《西江月》戏外小剧场之少帅的搜索记录曝光。【女朋友忽然闹着要分手怎么办…】【如果你的女朋友收了别的男孩子的情书…】【想要宝宝，该注意哪些事项…】【亲兄弟喜欢同一个女孩子怎么办…】【写诗速成指南…】震惊，曾经那个冷血军长成了妻控。父凭子贵🈶“卿卿，我们要个孩子吧。”“卿卿你喜欢多大的钻戒？”cr不知道是哪位，看起来是p的，自己留着看吧别往主超副超里发。
支持肖战代言	开屏好棒，走起买火锅xz
肖战	新的一天加油呀[加油]帮帮忙，捞一下🙏
早安	早安新年快乐健健康康，顺顺利利的一年开始啦
肖战余生请多指教	xz重温三十三旁白，感触颇深，好吧，我就是想战战了，求
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
肖战最好的你	求好好多好多兔兔[求饶]在牛蒙蒙那给我们的四号拉个票要被楼哭了本来耗就死沉死沉的！走过路过兔兔我~谢谢
肖战余生请多指教	xz【肖战】愿世界上所有的幸运，你都不期而遇，所有的美好都能与你环环相扣，肖先生，2021一定会顺顺利利，一定会❤
肖战	转发理由:我也想看哥哥生气样子(我可能是个假粉)，奶凶奶凶的查看图片原始用户:持續升溫·肖战转发内容:明明同一顶帽子🤔是怎么做到又软又A的[哆啦A梦吃惊]
肖战疾冲	“只要公子有钱”这位热心公益的疾冲小公子～有钱囤点防晒霜[awsl]或者晚上来我这里，我来帮你补补披风～xz
肖战最好的你	肖战好帅！求多多多多的兔兔！谢谢各位姐妹了！真的要被楼哭了[裂开]删了还楼！删了还楼姐妹们不是所有微博评论都需要楼中楼啊
肖战	宝贝，天天开心，平安喜乐，顺顺利利
肖战余生请多指教	xz🎅🏻|🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄听说圣诞节跟圣诞老人许愿种个男朋友明年就长出来了可是我不想等到明年了你能不能提前长出来啊圣诞快乐宝贝🍎🎁🎄🍬💰
肖战	xz肖战诛仙发布会这套太绝了！！！帅得惊天地泣鬼神
肖战	xz我的妈呀，这也太可爱了吧！
肖战唐三	转发理由://@惊世公子:恭喜斗罗大陆，恭喜肖战！敬请收看在播剧《斗罗大陆》，央视8，每晚10点不见不散原始用户:Vlinkage转发内容:【纬岭榜单】3月2日当日:1.播放指数79.692.3.4.5.6.7.8.9.10.
肖战	我非常认真地说，是假的，我打电话问过了，但是也不要口嗨说什么饼舔人啥的就是不去罢了。主要是怕大家被黄牛骗阿
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人,肖战演技好,肖战唱歌棒,肖战颜值高,肖战很暖心,肖战人品好,肖战有礼貌,肖战工作努力,肖战非常敬业,肖战尊敬前辈,肖战绅士风度,肖战三观正.
肖战为你开小灶	转发理由:转发微博原始用户:肖战华中粉丝会转发内容:xz它来了它来了它带着活动走来了【肖战x开小灶武汉活动】🔸活动地址：武汉市江岸区循礼门地铁F出口有家便利店🔸活动详情：1⃣6月21日上午11：00至晚上8：00到店打卡，分享现场照片及地址至自媒体途径，即可免费领取周边一份（环保袋+海报+手幅）2⃣6月21日当天现场购买开小灶赠送官方周边（之后的一个月内，周三至周日到店购买也会赠送）此外还有丰富有趣的小游戏和抽奖，不容错过✨中中小福利：1⃣转发这条微博抽3位虾送开小灶周边一份2⃣带现场打卡照片发微博并且@肖战华中粉丝会，随机抽2位虾送开小灶周边（要求：肖战唯粉，关注@肖战华中粉丝会，一切解释权归华中所有）感谢品牌方@开小灶官方微博九省通衢品锅气，快去现场打卡感受城市味蕾吧～很期待你们的照片噢✨中中温馨提示：天气预报显示武汉周日有雨，虾们记得带伞。出行记得佩戴口罩，相互之间保持一定距离，不要拥挤。抽奖详情
肖战	转发理由:恭喜@天天玩玩具天天开心1名用户获得【剪纸】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:今年太难了，希望肖战以后顺顺利利，转发给好友圈抽一个剪纸，89那款哈，可自行选择，仅限好友圈，不是好友圈别来了，抽到会重新抽，因为怕抢没了，所以下午1点05开抽奖详情
肖战斗罗大陆	肖战这两套真的太绝了！！！值得反复品味！！xz
肖战余生请多指教	xz从我做起，爱国敬业，诚信友善，好好生活，努力工作，关注作品，拒绝私生，接纳不同的声音，尊重TA的选择。狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战斗罗大陆	像我们唐三好大哥那么细致的男人我虽没遇到，但也正儿八经遇见了一个愿意给我梳辫子的哥哥。
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜！有地穴魔蛛的万年魂环加持，get“蓝银囚笼”魂技的唐三会更强！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战	想念
肖战	因为肖战大家成功笑醒了
肖战余生请多指教	xz20个兔兔[女孩儿]肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	这条速度来搞搞
肖战斗罗大陆	xz周五啦，周五啦!怀着激动的心情来要兔兔!
肖战	肖战💫十二月-顺顺利利平平安安xz
肖战唐三	xz大家好，最近战战没出来大家的洗广场啥的好像都没啥热情了受一个匿名小飞侠赞助，来搞个抽jiang奖品看图五兑奖要求：带肖战和正面tag转赞评，超话八级以上，双十一有购买记录的唯粉~阿战或者工作室下次营业时开小飞侠要永远做他的后盾呀最终解释权归我~抽奖详情
肖战	风水轮流转，往死里转！
肖战	xz我想要变成一颗小星球所有拂过你的风甜过你的水温柔待过你的花都是我送给你的礼物
肖战斗罗大陆	丨当初并非因你盛名而来，今后也不会因为诋毁离开。不在巅峰慕名而来，不在低谷离你而去我不是路人，我是一路陪你走到底的人。我喜欢肖战
肖战	转发理由://@肖战全平台安利组:喝碗腊八粥，驱寒迎春，平平安安，事事“粥”全原始用户:肖战影音会官微转发内容:今日，大寒巧遇腊八节。“过了腊八就是年”，严冬岁末，腊尽春回，万事“粥”全。煮一碗“小赞牌”腊八粥，让一份美味的温暖驱走这冬日严寒吧！
肖战	今天也是元气满满的一天
肖战	转发理由:🐴原始用户:是诺诺不是落落转发内容:花了一整个下午把小赞哥哥的秘密花园整理出来了虽然已经有小飞侠整理过合集了，但是我很想自己亲手整理出来一份，因为真的很想自己看看我错过的，曾经的肖战哥哥，是什么样子的，好像这样就能弥补我没有参与的时光。当我亲手去一个一个翻看时，那种微妙的，隐秘的幸福感咕嘟咕嘟的翻搅着。他真的是很好的人啊，很好这个词包含什么呢？从人品到性格到三观乃至家教，都让我觉得他很好很好。你能看到他真的是很纯粹的人，在这个年纪仍保持一颗通透的赤子之心是很难得的。知世故而不世故，这是一个成年人最美好的状态了。他以温柔包容别人，以舒朗开解自己。在乎的人被他放在花蕊的最中间护着，阳光或者露水都被他妥妥安置上。他有着成年人拙与表达，便像少年人一般想方设法的变着花样告诉你。有时候你很容易忘记他是一个27岁的男人，他笑起来跟十八岁没什么两样。他的笑容总让我联想到很多很美好的东西，比如刚下过雨后透蓝的天空和大朵柔软的白云，或者夏日从冰箱里刚取出的滚着水珠的菠萝啤，再或者是阳光穿过树梢的缝隙洒在地上细细碎碎的光斑，嗯，或许是一片叶子上的一捧雪被太阳融化成一汪夹着冰晶的水滴的模样？他以最坦荡明澈的目光直视着未来，一往无前，而我也愿以绵薄之力守护在侧，共赴舞台。他真的很好，他值得更好的一切。只要你站上舞台，我们就是你最忠实的观众，鲜花给你，掌声也给你
肖战余生请多指教	XZ你是我眼波的温柔，你是我心中的不朽，你是我热爱这个世界近乎全部的理由
肖战斗罗大陆	寻艺恢复了，大家做一下xz
肖战顾魏	XZ大家吃饭了吗？图一晚餐，图二明天的早餐，那个经常吃紫米对我们身体非常有好处，不但可以促进食欲，还能够起到补血的作用。紫米当中的多种矿物质还能够提高身体的免疫力，抗疲劳。虾宝宝们吃起来，还可以减肥喔
肖战余生请多指教	xz踢踢踢踢踢踢
肖战我喜欢你	xz你们老公的抖，人太少了吧❗赶紧，排面走起肖战最帅，我喜欢肖战
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:一元复始，万象更新，介尔景福，介尔昭明。2021，与喜迎佳节，“牛”转乾坤！原始用户:肖战工作室转发内容:新年到，财神到，“有钱哥哥”来一套你一言，我一语，“喜气洋洋”美言语祝健康，祝顺利，“牛年大吉”必如意开心年，幸福年，“好运满满”过大年祝大家新年快乐！福牛贺岁迎新春
肖战最好的你	兔兔我一下，我号快废了，还有记得12点预约真果粒!
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】我们要想心系祖国就一定要确立一个远大的志向，树立和培育正确的理想信念，对自己的未来充满希望，要立志为自己的未来而努力奋斗，把祖国建设成为物质文明，政治文明，精神文明的国家。
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜！有地穴魔蛛的万年魂环加持，get“蓝银囚笼”魂技的唐三会更强！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战	清0，友友记得抛
肖战	xz超话人多，我来喊喊百威.https://m.weibo.cn/1744768687/4567479784837582gzs.https://m.weibo.cn/6643123988/4567493634434743这两条微博，继续转赞评【可以多次重复转赞评】lun博科普：至少要比去年好吧加油虾虾子！
晚安	转发理由:感谢原始用户:小象王国转发内容:【COSMO传承号】温柔夜晚，他陪你晚安入眠。✨
肖战余生请多指教	xz【只回唯，不回主超，无贡献不回】“天圆地方，请你自由地飞，我们静默跟随着就好。你不需要回头看，你知道，我们一直都在。”【取自有钱战报】xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆亲爱的肖战，正能量共勉！尘埃任他飞扬，自做我的阳光！
肖战最好的你	xz{\＿/}(*⁰⃚⃙̴o.⁰⃚⃙̴)つ━☆・*。⊂ノ・゜+.しーＪ°。+*´¨).·´¸.·*´¨)¸.·*¨)(¸.·´(¸.·’*愿你每天的好心情都可以准时营业
肖战	春……春风化雨大总攻到了抱着大腿喊好哥哥的程度
肖战	我一法师输出38.7%还是输了这还要我怎样
肖战	xz抬眼见天地，披沥赤忱魂。坚守善，不负勇，看肖战饰演的唐三准备登场。
肖战最好的你	肖战斗罗大陆肖战疾冲[作揖]🐰🐰🐰🐰🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战1005生日快乐	🎈🎈大家好,我依然是肖战！你好,我依然是你的小飞侠💞生日快乐🎂🎊🎊
肖战唐三	转发理由://@lx洛欣:唐三，我需要你原始用户:拔萝卜虾虾团转发内容:xz热血理智却不失温柔，这样靠谱的队友谁不想拥有
肖战	落笔一千零五句情话，合笺将念想赠他。有人给他举伞吗，他的愿都实现了吗。爱恨廉价似苍苍蒹葭，历尽千帆仍无瑕。纵风煞毁如麻佑众相渡他！一路滚打肃杀，扮龙套亦自洽，从海报边步步撞入画。也饰众生挣扎，酣畅难自拔。苦艾后劲皆贪共与他，那少年身仗狼牙。唇角藏意气风发，拂雪看人间坦荡。烈风驭下且把狂云驯驾，抬眼波一身风华。辨不清谁染韶光，年少成名万鬼怕。望光亮两世皆行走潇洒！再书一千又五句牵挂，他渡众生谁渡他，演过诸多别样人生的他。想要哪种啊，爱恨廉价似苍苍蒹葭。云开处吻他伤疤，破万枷散馀霞众相皆渡他。或许他曾也愿望，行走成凡俗模样。破碎伤口藏心下，咽苦嚼痛笑说来路漫长。愿人生如戏开挂，金手指要眷顾他。任世事人心复杂，仍系皎月丹心于白大褂！爱意跌撞进俗世熙攘，借月当心事几行。告诉照亮浮沉人间的他，是目光中央。满腔赤忱任年月走马，万岁千山一个他。歌风雅戏入画自渡尘嚣上。
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战笑口常开，肖战事业有成，肖战幸福快乐，肖战心想事成，肖战吉星高照，肖战前程似锦，肖战一帆风顺，肖战身体健康，肖战工作顺利，肖战星途璀璨。
肖战	🆘救命啊！组个队还能遇上黑粉这是什么人间疾苦我本来组队一直都很佛系的！但是今天想让我的肖战顺顺利利队赢！扫一哈我
肖战斗罗大陆	还有十分钟！！宝子们先来做一下寻权呗十秒钟完成！！不要懒不要懒哦另外送花链接滴滴滴！来给肖战大帅哥送三朵小花花xz
肖战	好运来
肖战	莫名戳中我笑点
肖战	九月🎐不求你大富大贵！但求你顺顺利利[心]万事胜意
肖战	转发理由://@小野甜心-:哈哈哈哈哈哈哈//@-甜茶er:哈哈哈哈哈哈哈原始用户:甜桃的保质期是一万年转发内容:😎😎😎😎😎
肖战为你开小灶	转发理由://@北堂琼羽:我要吃小面原始用户:开小灶官方微博转发内容:“听戏听腔，吃面吃汤”，牛肉面的灵魂莫过于这打底的“汤”了，直径一米的大锅，搭上放置各种作料的木板，牛骨、牛油、黄牛肉慢熬成汤，红油裹挟着作料香，光闻着就饿了~
肖战	不能不尊重腿毛，腿毛属于干垃圾，兔毛由角蛋白组成，绒毛和粗毛都有髓质层，绒毛的毛髓呈单列断续状或狭块状，粗毛的毛髓较宽，呈多列块状，含有空气。纤维细长，颜色洁白，光泽好，柔软蓬松，保暖性强，但纤维卷曲少，表面光滑，纤维之间抱合性能差，强度较低，细毛为15.9～27
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:太棒了吧连续38天破9登顶第一，继续蝉联不要停原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战余生请多指教	转发理由:🐰肖战，平安喜乐，顺顺利利！原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
肖战斗罗大陆	xz昨天哥哥发了两个视频诶！两个还没到第一，这是认真的吗[悲伤]去抖玩一玩呗，已经点赞了的可以取消再重新点赞
肖战	拥抱太阳😉跟崽崽们一起晒太阳可太开心了
肖战斗罗大陆	xz滴，中午了，我要用高德导航去买20个胡萝卜🥕给小兔子，要20个口粮[鲜花]
肖战	xz我是最后一个知道的吗[挖鼻]
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，追剧也不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，就现在马上去，不要拖，很多人拖着拖着最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	真·父慈子孝
肖战	肖战带领大家一起看遍重庆，转山转水体验市井烟火气息，乘坐轻轨看遍万家灯火，听一听那重庆方言相声，体验重庆本地文化。重庆，一面充满静谧，一面喧嚣，用喧嚣的方言诉说着当地的文化，今晚八点，优酷奇妙之城，看山城之美奇妙之城重庆篇
肖战	转发理由://@削铅笔DAYTOY·:哈哈哈哈哈哈哈哈原始用户:他会有更广阔的天地转发内容:老板的美貌不容置疑！！！！！
肖战	臭男人真的不经夸友友们努力啊小目标能不能实现就看能不能尽全力了每天能多一丢丢都是好的
肖战1005生日快乐	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@搜狐时尚的生日祝福，祝万事顺遂，平安喜乐原始用户:搜狐时尚转发内容:【】你是初秋十月最浪漫的一场遇见。从舞台到片场，从初出茅庐的少年到脚踏实地的青年演员。世界千变万化，而你，依旧是你。祝生日快乐！
肖战我们的歌	是我们的vocal大大
肖战	转发理由:注意格式原始用户:DAYTOY·净化战队转发内容:👉👉⭕️发原创⭕️希望大家可以积极且重视正面向输出！今日安利词条‼️///每人发布3条原创微博任带这几个话题（带美图，视频安利），并艾特肖战完成带xz在评论区打卡并转发扩散[加油]
肖战斗罗大陆	xz追星的大概意义就是，仰望星空的同时，努力成为那个也会发光的人肖战
肖战	xz“肖战是一个什么样的人”“是一个被多合作方称赞的认真敬业谦逊涵养极好的人”他是一个对粉丝和群演等周围人都很好的人。尊重每一个人，宁愿自己受苦而不想麻烦、打扰别人的人。对生活保有热情，说了很多鼓励粉丝的话的人。肖战真的特别好！
肖战最好的你	肖战正能量艺人，肖战暖心。肖战人品好，肖战有礼貌，肖战尊敬前辈；肖战工作努力、非常敬业；肖战有绅士风度，肖战三观正。肖战是粉丝们的榜样，肖战让粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！肖战非常棒！
肖战斗罗大陆	xz想要20只小兔子养呆桃
肖战斗罗大陆	不要光哭唧唧，用行动来证明寻艺明权做一下，送花做一下送花链接完成打卡转发扩散！！xz
肖战余生请多指教	xz【7.17】[羞嗒嗒]你们那里地方特色美食是什么呀！我先来，中央大街的锅包肉烤冷面轻酸薄甜，酥而不腻。坐标哈尔滨
肖战	莫名地忧伤了，需要你来拯救绿洲
肖战	朋友圈背景图|美食风格壁纸
肖战	属于我们顺顺利利的2021来了新年快乐🎉
肖战	还有七分钟友友们，睡前检查一下寻权花主超副超签到，还可以去小吧聊天盖别墅加油哦！！
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】我们为爱而生，我们生而为爱，我们为爱存在，我们向爱而行！从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战余生请多指教	我的少年郎-愿你眼里有光心中有太阳[心]这件衣服出镜率真的超高有你没见过的吗xz
肖战斗罗大陆	xz【指路回🦐，不回主超链接】我们为爱而生，我们生而为爱，我们为爱存在，我们向爱而行！从这一光点向未来看去，是无数个光点，连接成一条光线。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战	xz🦐🦐们，不要冷落红梅赞，网易云第三了，贴吧盖楼积极呀大家都喜欢氪金，不喜欢数据了吗？权力榜也不管了呀？集美们，做回数据🦐，别丢了数据呀肖战新歌光点肖战红梅赞
肖战唐三	｜唐三一笑我被帅没了
肖战斗罗大陆	xz文案好难想，直白点，要兔兔
肖战公益一路有你	感谢@超爱笑的小飞侠，蔚县剪纸摆台收到了，摆台造型生动、色彩绚丽，不愧是世界非物质文化遗产。摆在床头、客厅、窗台上都很好看，寓意也好，连年有余。让我们“战”在“益”起，和正能量偶像肖战一起做公益
肖战	肖战冰球运动推广大使肖战茂林修竹，肖战风流倜傥肖战温文尔雅，肖战君子如竹肖战笑容治愈，肖战真挚坦荡肖战平安喜乐，肖战顺利健康肖战帅气逼人，肖战星途璀璨肖战健健康康，肖战顺顺利利肖战公益先行，肖战未来可期
肖战	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥上热搜了，多发原创多加热2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	xzxzxzxzxz踢踢~每天记得基本数据要做，给咋们大帅哥攒积分啦
肖战斗罗大陆	请五月和这个世界都对你好一点[微风]平安喜乐喜欢你.所以渴望你可以被世间所有美好怀抱所以希望你努力过的每一个瞬间都不被辜负所以愿陪你一起越过漫漫岁月里这难能可贵的时光xz
肖战	xz该干活的继续擦干眼泪干活1.花十秒做一下寻权2..再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	肖战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一
肖战我喜欢你	是我们的肖学长啊晓月风「肖」肃·君子「战」如竹
肖战	转发理由://@呆桃燚:9.34连续14天破9！恭喜演员肖战！“强大不应该是冷血。只会对弱者下手的，才是胆小鬼。强者，应该天生保护弱小。”双生武魂，天生满魂力。左手昊天锤，右手蓝银草。唐三又帅又强！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月18日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战斗罗大陆	xz肖战好帅我觉得肖战好帅特别帅肖战聪明又努力肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战所有作品理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心顺顺利利
早安	早安你们都在几群啊
肖战	上热搜啦！！发原创加热~！！冲冲冲xz
肖战余生请多指教	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
肖战	xz宝子们，看剧期间，花三十秒做一下寻权哦快快快，看到我这条就去做，不要拖，否则后面很可能会忘记哦
肖战斗罗大陆	xz上了上了热搜铺起来冲冲冲！
肖战余生请多指教	xz〖肖战〗我可以跟在你身后像影子追着光梦游
肖战余生请多指教	xzxz前方有你，方能似锦。我站在阳光里，你站在我眼里。承蒙你的出现，够我喜欢好多年cr水印
肖战	希望大家看清楚文案！他的努力不能白费！是原声啊！今天多少人用的是配音我就不说了，人家文案都带了你觉得他原声台词如何，不用跑太快，认真夸起来好吗我们人够的，不用一下子复制粘贴跑过去！
肖战余生请多指教	xz转赞扩灯光秀❗这两天进度好慢……图1明星影响力，底下的8888点也拿下吧，还有18天应该可以🙏
肖战1005生日快乐	知道了，在最新评论，我也有了！
肖战	xz开博10周年快乐仪式感就是什么日子都要庆祝🎉下❤以后都会在xzxfx
肖战斗罗大陆	早早早🔆给敲可爱的羡羡一些兔兔吧[兔子]谢谢xz
肖战	总要成一个吧🙏🏻
肖战1005生日快乐	转发理由://@1005号肥虾饲养部:祝你年年皆胜意岁岁都欢愉原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
肖战	转发理由:好绝原始用户:宇宙啾酱转发内容:肖战好绝！！！！
肖战	我来啦感谢金主爸爸选择肖战，可以把代言人印在盒子上面吗，以后牛奶就认真果粒啦，嘿嘿@真果粒
苏战	i方拳头硬了[拳头]
肖战	“前方的路是什么样，大家都很好奇，可能恰恰就有这一份好奇感，然后让我才能一直往前走。”——肖战肖战
肖战	宝宝们，白天寻艺崩了一会，现在已经好了，差距还不大。吃完晚饭去检查一下呀xz
肖战	转发理由://@肖战华中粉丝会:期待肖战今晚的精彩舞台！原始用户:肖战工作室转发内容:揽春归，岁华新。出席，新年皆新象，奔赴好河山。精彩舞台稍晚见！
肖战	材料[非常]不够…只好用杯子の颜值来凑交个简化版'作业'
肖战余生请多指教	xz【集美们，互六一对于我来说简直忙疯了，这么晚来求】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱战如初肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	170120肖战|长沙·出发是我们奶fufu的桃桃崽肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战	戳☞高德【7~9点额外领20星】完成4个小任务，必须点月榜投哦❗奶瓶看过来！不用真的去坐车，设置目的地，直到打开地图，再返回就可以了
肖战	百威x开小灶＝是真的！磕到了！锁了！锁了
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】善良是一种修养，善待他人就是善待自己，要想得到别人的爱，首先要学会爱别人，一个善良的人一定是温暖的人，乐于助人的人，懂得珍惜和感恩的人。
肖战	攀爬一座又一座的山，然后，奔向你。
肖战最好的你	xz【在线】“唱尽人生冷暖，却柔软温暖示人，非黑即白，任尽时光境迁物是人非,潇洒转身，依旧少年,满腔热血!”xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:肥虾真的好爱好爱小赞原始用户:Kirahi-LOEY转发内容:🎈🎂生日快乐肖战🎂🎈✨超长图！点大✨这张图真的筹备了很久，想记录一下小赞的点点滴滴，生日图可以有意义一点，小赞目前出演的所有角色都在里面啦（看看能找到嘛～嘻嘻）陆陆续续加了这几个月的物料(图长2米)想说的的太多，总之，谢谢你出道，谢谢你走到我面前，谢谢你的努力和付出，虾都有看到啦❤祝生日快乐，幸福顺遂，一切顺利保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能，来日方长！肖演员冲鸭！你特别好，我们特别喜欢你🌟不忘初心，一战到底🌟你，是最让我们骄傲的，那个肖战...圈赞我好紧张，小赞生日快乐呜呜呜（一定要看到哦❤️）
肖战	有点危险了赶紧弹幕评论走一波吧！！！
肖战	xz眼眸清澈，光芒万丈！浮世万物皆不及你🌹
肖战斗罗大陆	震惊！史兰客学苑的日常竟然是这样的｜
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十二章｜“臣一心孝忠皇上，宸王莫要多心。”小冰块沉默片刻，缓缓开口。言冰云和北堂玥青梅竹马，便是这普天之下，她说她想要天上的北斗，他也会想尽办法替她摘。【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言
肖战	我爱的他-温柔善良光芒万丈是我心中的太阳[心]你的笑可以治愈所有不美好xz
肖战	嘿嘿…栗子真的太好吃了再来一点吧
肖战	真的好喜欢小凡一番四亿大男主永远忘不了2019为小凡奋斗的日子那一张张电影票宝贝你演得真的好棒
肖战	速来
肖战最好的你	xzxz今日积分贴，喜欢你内敛不张扬却光芒自放万丈
肖战唐三	副超的朋友们，看见了的顶一顶，扩一扩不要当没看到宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花有时间还可以去盖别墅xz
肖战最好的你	[心]三九严寒何所惧，一片丹心向阳开。东莞显示地图
肖战	团一下品牌星❗❗
肖战	转发理由:原始用户:持續升溫·肖战转发内容:今天是小王子还是大BOSS❓
肖战	百威x开小灶＝是真的！磕到了！锁了！锁了🔒
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战DAYTOY公益站:生日快乐，希望你一直平安顺利、开心快乐原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
肖战	转发理由:花车原始用户:新笑傲江湖手游转发内容:今晚10:05的花车巡游就要开场啦！！进入游戏就能和版禅渊一起开启唯美浪漫的花车巡游咯！→【】漫天烟火，与夜幕繁星交相辉映，“陪我一起看烟火吧”
肖战	愿你更加强大，然后终于有天，可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。
肖战	xz经典话剧《如梦之梦》，官宣“五号”扮演者肖战。从荧幕到话剧舞台，不断挑战自己！用表演交流，预祝演出成功
肖战	早努力搬砖[加油]
肖战	剪频用这几个片段找个半天真的，几分钟的采访所以，干脆把它砍了【肖战人物采访素材】【肖战经典永流传3有台标】1080p无水印分段柴＋完整版🔗在评论，自取取名废，别介意禁xz黑禁wyb粉丝禁白嫖，过多就取消hyq随意经典永流传真的好长
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲草木一秋繁华过隙，流年向晚花落菩提，绵雨一地秋哀愁思念皆因你，繁华是你，河川是你，山川亦是你，我喜欢你，天经地义肖战xzxzggxfx
肖战	转发理由:感谢点评~原始用户:小象王国转发内容:亮相米兰时装周Gucci2020春夏大秀,西装搭配高领毛衣,金丝眼镜,运动鞋...各种单品混搭出镜,很契合品牌气质的复古文艺青年,生图颜太优越~
肖战最好的你	xz捕捉到一只大可爱，是小企鹅🐧吗
肖战	"最近觉得自己可能多少有点猫饼吧会去""考古""自己的吃播vlog和pb开箱然后还一本正经看的特别认真哈哈哈哈哈"
肖战斗罗大陆	|肖战余生请多指教肖战斗罗大陆“每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。努力不一定能成功，但不努力一定不会成功”———肖战
晚安	山回路转不见君，雪上空留马行处。杀青快乐呀~我们的演员肖战回见！依然是我们那个热爱生活热爱工作的小赞晚安肖先生
肖战	转发理由://@李美美诶:每个人都要对自己的行为负责！原始用户:易胜华律师转发内容:近期有网友在微博发布消息称，因公开发表针对肖战先生的批评意见而遭受网络暴力。受肖战先生委托，我们发表以下律师声明：我们欢迎一切善意的批评和提醒，坚决反对和抵制一切网络暴力。无论是针对谁的网络暴力，都是违法行为，应当承担相应的法律责任。我们愿意为上述受到网络暴力侵害的当事者提供法律帮助，也愿意为其维权行动提供力所能及的协助。易胜华律师王小艳律师2020年6月30日
肖战最好的你	xzxz有你在的时刻，谁能忍住不告白！“我喜欢你”[给你小心心]
肖战	健健康康，顺顺利利💫
电视剧斗罗大陆	xz哈哈哈我来啦，九宫图不够，唐三来凑数
肖战	转发理由:肖战粉真的忙，每天都在背锅//@豆奶杀糖:停一停肖战粉又要背锅了无良公众号为了吸引眼球乱发拉踩通稿就能按头合作男演员下场踩前女同事？？？泼脏水也适可而止吧vx公众号评论需要作者审核，作者放出引战爆料，又只放出这些评论，什么居心一清二楚原始用户:Rabbit每日爆料转发内容:肖战粉丝和吴宣仪粉丝争论起来了，原因是昨天吴宣仪包场支持电影《诛仙》，随后有爆料称吴宣仪在拍摄《斗罗大陆》期间欺负肖战，该博主还说是自己求证过的。真假
肖战斗罗大陆	虾壳的朋友们走过路过不要错过顶一下这个贴还有谁没花十秒做一下寻权吗？就缺你一个xz
肖战	转发理由:『肖战』你很好，我很喜欢你，你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想🍂原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:害！谁还不会整点儿土味情话啊！绿洲
肖战余生请多指教	xz我喜欢肖战，肖战好帅，肖战正能量艺人，肖战的笑最好看，肖战的眼最迷人，肖战演技好，肖战唱歌好听，肖战审美在线，肖战正直勇敢，肖战温柔可亲，期待肖战顾魏，喜欢肖战唐三，肖战健健康康，顺顺利利！
肖战	xz还有十分钟~！~还有没做的吗！！送花做了吗？送花链接速度
肖战	我怀疑你是个服务器杀手
肖战	xz抖虾在哪里！热一了！带tag发视频和安利呀~以前的产出也可以哦，百花齐放，不要浪费了热搜位
肖战斗罗大陆	不要逼我在最快乐的时候抽我自己（为什么是抽我自己呢，因为不敢抽虾爬爬）花十秒钟做一下！立刻马上！xz
肖战	笑死我了，打开鹅的私信…居然…
肖战	xz宝贝们~今天可以把【二月积分】全抛了哈
肖战斗罗大陆	三月也请重视俺们小金罗哦，能多一点是一点，实绩是最重要的。
肖战唐三	2.93！是新高吗？！不愧是我们爆爆罗xz
肖战	黑化肥发灰，灰化肥发黑，黑化肥发灰会挥发；灰化肥发挥会发黑，黑化肥挥发发灰会挥发。八了百了标了兵了奔了北了坡炮了兵了并了排了北了边了跑
肖战公益一路有你	要啥自行车！本蜡笔精觉得自己能买到就不错了[二哈]
肖战唐三	原著作者钦定的大男主[doge]都来看看我们帅气的哥哥吧
肖战余生请多指教	xz今天有点忙来晚了，要兔兔拜托拜托，要给下图这位帅哥投积分
肖战斗罗大陆	｜我准备好了！可以开始了三哥，武魂融合技～颤抖吧武魂殿。
早安	"早安做个""有钱""人"
肖战	唉这辈子不能嫁给肖战有啥意思啊
肖战	唐三给我当哥哥吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法。
肖战	"看你们都在入听风举火…搞得我也想再入一本！但是翻翻自己的""小仓库""…觉得再买就过分了"
肖战	xz吃货必备~走过路过的朋友，请和肖战粉丝小飞侠一起助个农吧，谢谢
肖战	xz好多点点速来！扩❗
肖战	热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已早上好东莞显示地图
肖战	xz且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。xzxzgg
肖战	今天出了一丢丢太阳！开心🤗
肖战斗罗大陆	xz转评赞[作揖]糖保矛矛白菜刀卿卿星河皮皮北向
肖战顾魏	xz要好多兔兔肖战好帅
肖战斗罗大陆	肖战肖战[思考]你红裤衩快掉了❗❗❗赶紧出来，很想你的……
肖战唐三	转发理由://@肖战网宣官微:看控制系魂师三哥carry大家，惊艳全场！[打call]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事控制系魂师就是要悄悄努力，然后惊艳所有人，此刻看三哥carry全场
肖战	被字正腔圆的播音腔在电视上夸就是爽所以宝贝们，在追剧吗冲冲冲弹幕评论多发点
肖战最好的你	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教3.16互夸回唯，不回主超[兔子]肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	记者：阿Sir，请问……肖：请无关人员速速离开现场，配合警方工作。记者：就一句好吗就一句……肖：警惕杀猪盘，好了，走吧。
肖战	转发理由://@肖战工作室:心脏砰砰很健康！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:害！谁还不会整点儿土味情话啊！绿洲
肖战最好的你	xz需要多一点🐰🐰🐰谢谢[羞嗒嗒]肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战风流倜傥，肖战余生顺利，肖战平安喜乐
肖战余生请多指教	xz天上星星为你眨眼，你的虾虾为你呐喊，余年有你，倾心为你[爱你]
每日一善	[心]【诚信互动，不吞必回】人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。
肖战	xz宝贝们，看剧间隙花十秒做一下寻权哦真的就十秒，不会耽误大家追剧哒送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
肖战	感谢这些年的陪伴我们会越来越好的新的一年，顺顺利利感谢现场的小姐妹帮我打卡@LvZ若
肖战余生请多指教	狼殿下肖战需要兔兔❗❗肖战余生请多指教[心]肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战好帅，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。
肖战1005生日快乐	时间酿酒成佳饮，相思成疾无药医肖战我想你了
肖战	有所下降
肖战	在看斗罗吗
肖战最好的你	xz今日份兔兔[心]，谢谢肖战平安顺遂肖战余生请多指教肖战顾魏肖战正能量艺人
肖战	xz宝子们，工作室发抖了剪的还不戳！！速速去给这位好大哥三连咯记得看完再点赞哦
肖战唐三	xz宝子们，🆘，顶一顶我！！30s就好！ballball了！！
肖战余生请多指教	xz【指路秒回，不回主超，不回链接】我们负爱前行，为爱前行。且不管未来是什么样子，我们应当青春心向阳光，点缀人生的彩笔。——Time肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	轻轻捡起舞台上散落花瓣的肖战哥哥你在想什么呢今天也很喜欢你
肖战	xz①宝宝们，说过很多次了，哥哥本人的微博永远是最重要最直观的，请大家一定要重视❗️他的微博半年可见，也就是说基本上每隔一段时间就少一条请珍惜他的每一条微博点进去多多转发评论点赞。没有上限②绿洲点赞，可以换方式登陆的，手机号扣扣号等等，不会还没人没下绿洲把？作为浪的衍生app，绿洲是测人头数的，非常非常重要。③寻艺和全力！都去做一下，就一分钟~真的只差你一个
肖战	转发理由:与爱同行原始用户:肖战工作室转发内容:爱与美，善与行。身穿灰色拼接西装亮相2019。沉稳颠覆，朝气满满；向阳而生，因爱而聚。
肖战	虽然奔忙但别忘了好好吃饭~@十月雾屿丨肖战谢谢十月的礼物~定制的餐具不仅颜值超高~质感也很棒~大家都要好好吃饭，健健康康，顺顺利利哦~
肖战	耗子有点破，走过路过15字。15字晚上更傲娇小皇叔囚禁造反小皇帝的那些不可说的事儿。
肖战斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!☄️期待剧版《斗罗大陆》期待肖战饰演的唐三[打call]
肖战	哥哥这张用来做壁纸！真真真的是太绝了
肖战最好的你	xz需要兔兔[衰]……肖战优秀肖战正能量
肖战	[置顶]🎐新粉考古必看：🎐关于肖战你不知道的100件小事（更新中……🎐被吞部分已放在评论区关于肖战你不知道的100件小事（更新中…
肖战	热门，压黑
肖战	xz打开电视机，打开央视频[羞嗒嗒]看斗罗啦
肖战唐三	xz扩鬼故事来了，赶紧多发夸夸
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4611329815747042宝贝们哥哥微博，转发破百万了，评论还没有，请大家多多去评论区跟哥哥聊天，内赞点满！这条评论转发都没满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
早安	|你名字就那么几笔，却深深刻进我心底。从遇见你开始我才发现明天和惊喜都变得更重要。早安
肖战	我整理好啦！今天的事情🈶初一见肖战
肖战斗罗大陆	xz【互】每天一想到你的笑容，我就情不自禁的跟着笑了
每日一善	善则称人，过则称己，则民不争；善则称人，过则称己，则怨益亡。——《礼记》
肖战	吃火锅了
肖战	.七.『军阀少帅＆天涯歌女』他略略侧身，不费余力把我困在逼仄得沙发角落里，我退无可退。“军长自重！”几番挣扎间，衣襟盘扣松落，莹莹锁骨处一片凉意，许我挣扎得激烈，食指的银戒指刮伤了他的手背。“呵……够野。”我以为他会震怒，却不成想手上的伤口愈发激起他的兴致。他淡淡扯出一丝笑意，举起手背，示意我弄干净。我忍着泪，轻轻去吻他的伤。“还跟我装什么欲擒故纵的把戏？”【见图】晚点有混剪[爱你]（笑不出声，这篇发了三次了）【西江月】目录：第六回：第八回【西江月剧情混剪】西江月xzzzxzggxfx肖战1005生日快乐
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:小毒物VS老毒物原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】当小毒物唐三碰到老毒物毒斗罗，活脱脱一对欢喜冤家忘年之交也可以这么欢乐~小陆不得不说，真是一物降一物啊
肖战余生请多指教	xz叮咚～肖战版同款萌兔已送达[羞嗒嗒]今天可以见到一年前的你了，好期待呀！还记得那天坚果去酒店探班，你还开心的发了绿洲，真好❤
肖战余生请多指教	转发理由:学长(我妈不起来了)原始用户:鏡·肖战转发内容:等一个下课铃声响起和你在学校转角的相遇学长我好喜欢你💕
肖战	如果你伤害了天秤，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了天秤，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的天秤，自由自在的天秤，内心强大得难以置信。
肖战	xz[衰]耗子不稳……睡前求一波🐰🐰谢谢！肖战优秀,肖战正能量艺人
狼殿下肖战	狼殿下肖战❤肖战疾冲，肖战演技好，肖战颜值高，肖战热心公益，肖战正直善良，肖战温文儒雅，肖战礼貌谦逊，肖战平安喜乐，肖战前程似锦[心]
肖战斗罗大陆	周末适合看破罗
肖战余生请多指教	丨肖战平安健康开心顺利！星途璀璨！再无风霜！愿一切美好都如期而至，喜欢的都拥有，失去的都释怀，遇见的都是天意，拥有的都是幸运
肖战	够够30蹲明天更新《西江月》
肖战	求个兔兔，我们有钱哥哥一定要有钱，肖战喜乐平安！肖战星途璀璨！
肖战最好的你	xz扩扩扩📣📣📣还有谁没做寻权的呀，太低了太低了！！！就十秒钟而已！
肖战	睡觉梦到自己积分掉到了600…哇的一下哭出声…醒了赶紧起来看积分！还好还好都是梦典型的日有所思夜有所梦
肖战	xz想定制和肖先生有关的平板保护套的壳子。姐妹们有图么，手绘，相关都可以。
肖战	宝贝们，电视机开了吗？报个到！？
肖战	一些让人很妈的图
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战疾冲[作揖]🐰🐰🐰🐰🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	好喜欢炸毛兔
肖战最好的你	xz25个胡萝卜给小兔子攒零食～
支持肖战代言	xz21年的第一条兔兔博，互动互动，新年快乐，健康顺利，宝贝早日把你那春联式的前缀去掉吧，21年顺顺利利，越来越红
肖战	男神回复了男神开心xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:春节不扎堆，宅家看斗罗！大年初一晚七点半，锁定CCTV-8，陪你过大年！原始用户:CCTV电视剧转发内容:策马追梦，青春无畏！2月12日（大年初一）晚19:30，锁定CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧，陪您过大年！
肖战余生请多指教	xz种自己的花，爱自己的宇宙。我只是光之外的追光人。肖战我好想你[心]xzxzgg『图源堆糖』
肖战斗罗大陆	xzxzxz“管他诽我谤我，问心无愧而已”-魏无羡[伤心]
晚安	凡此过往，铭记于心。成长在路上…晚安肖先生💫
肖战余生请多指教	|肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	鬼故事来了……赶紧加油！
肖战	虽然是第一次喝🥃但是我感觉…我有量
肖战斗罗大陆	xz打开电视机，打开央视频[羞嗒嗒]看斗罗啦
肖战余生请多指教	xz哪怕房檐跟屋梁把生活压的再低，它还是有另外一片天空的希望。
肖战	和朋友一起过中秋，看诛仙小凡是真的好，战战很棒喔这个中秋，我很快乐谢谢你，小凡。
肖战1005生日快乐	生日快乐吹蜡烛也超级可爱的小赞[awsl]
肖战	转发理由:小王子太帅了吧原始用户:肖战工作室转发内容:学院风蓝色外套内搭条纹针织衫。撞色点缀复古情怀，活力不失格调。
肖战	哥，锤他🔨🔨🔨
肖战	生的巅峰大概也就止步于此了
肖战余生请多指教	互勉肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜，肖战赤诚善良，肖战正能量
肖战	转发理由:🐰肖战，平安喜乐，顺顺利利！原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
肖战	有好好在长大，有好好在听你的话做个好人
肖战	12月第一天，我来抽奖啦~马上又要到了新的一年，希望2019年最后一个月，对我宝贝好一点最近虾虾们控评反黑都好辛苦，你们的爪爪还好吗？寒冷的冬天大家要多涂涂护手霜哦~所以现在我想在转发中抽一个纯虾，送欧舒丹的护手霜，冬天很干很冷，在控评反黑的同时也要保护好自己的手~izhan都要做精致的猪猪女孩仅限纯虾哦~有墙头的就算了哈，必须要有反黑打榜记录，爱奇艺尖叫之夜完了就抽(个人很喜欢樱花味的，要是你们喜欢其他味的可以到时候给我讲)热爱可抵岁月漫长，一起变成更好的人(不过百我就黑幕好友圈了)抽奖详情
肖战最好的你	xz想要大量兔兔🐰谢谢[作揖]肖战最优秀，肖战余生请多指教，支持肖战影视综艺
肖战最好的你	[兔子]想要虾虾给的兔兔~[积分贴]
肖战	朋友圈背景图|治愈系壁纸|生活中的一角🖤要天上'星'不要世间苦。不喜欢热闹又害怕孤独。
肖战	已经一小时十四分钟了过去了它还没放我出来🙃史上被关的最久的一次
肖战	宝贝天天开心
肖战	转发理由:今天上午看到了以为是误会。。。原来是真的！虾虾的钱只给小赞花避雷原始用户:嘿-是蘑菇菇菇魂吗转发内容:有实锤买过的xfx赶紧退款！咱家钱不是用来养别人的赞[352]原文转发[163]原文评论[222]转发理由:今天上午看到了以为是误会。。。原来是真的！虾虾的钱只给小
肖战	🥝
肖战	宝贝，这是什么呀？？分享的@绿洲动态:想念绿洲
肖战	蹲够三十催马上更皇叔
肖战最好的你	xz恭喜我们肖肖出道1314天，演员肖战，未来也要一直走花路给我兔兔给宝贝戴皇冠👑
肖战	宝贝们在看斗罗吗？我已经发了很多【评论】和【弹幕】啦一起来发弹幕和评论交流剧情呀！目前十二十三集都是六万多评论还有很大进步空间xz
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！出息了！第一次在哥哥这有走过路过点到我！
早安	早安专注自家，谨言慎行。管好自己！
肖战唐三	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！②绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个③牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。【比心每天都可以比哦】
肖战为你开小灶	捞积分*20xzxzggxzxngzxzxzxzxzxzxzxz
肖战唐三	副超的爬爬们救命🆘寻权要不达标了🆘就三十秒~做一下嘛xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:害！情话不怕多，多说一点，我们都爱听～原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:害！谁还不会整点儿土味情话啊！绿洲
肖战斗罗大陆	xz实时不稳[伤心]求兔谢谢
肖战	今日收获双份快乐[太开心]快乐2限量从没抢到过の人终于也出息了一次xz
肖战	存档:蓝天白云…半年前的今日今时肖战顺顺利利！
肖战	xz肖战粉丝小飞侠支持公益最喜欢吃板栗了！！
肖战正能量艺人	扩献爱心，有能力的宝贝支持一下！【跟肖战吧！！】xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@尼古拉斯-铁树:喜欢你原始用户:呆桃燚转发内容:从舞台到荧幕，歌手到演员，肖战从未停止努力。清醒自持，不骄不躁。肖战带来的作品总是会带给我们惊喜。期待肖战更多的优秀作品！晴天雨天雪天，我喜欢有你的每一天。
肖战斗罗大陆	转发理由://@DAYTOY·净化战队:失败不可怕，吸取教训，下次取得更大的成功今天中午12点，电视机📺前继续相约哟xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战	作为肖战先生的妹粉，每天都在努力把持自己。问就是肖战好帅！好厉害！
肖战	好的，加油哦各位妈粉今天周一啦
肖战	春暖花开，新年快乐谢谢亲爱的丸子@噼里啪啦噗呲卡次耳光侠
肖战余生请多指教	xz战羡入坑，后来跟着🦐姐考古就越陷越深了🔒注定跟你走一辈子啦你怎么这么美好😘情人节快乐🌹始于颜值，陷于才华，忠于人品肖战xzxzggxfx
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:来了！明天上午10:05哦！原始用户:牛蒙蒙官方微博转发内容:是的，蒙蒙终于站起来了！明天上午10:05牛蒙蒙小程序精彩活动再次来袭，你们关心的问题让蒙蒙一一解答。1.活动只在牛蒙蒙小程序举行，请不要迷路哦；2.活动会一直持续到3月20日，不用担心第一时间没参加会拿不到亲签（程序员哥哥表示压力很大）；3.最重要的一点，这一次不用花钱就有机会赢战哥亲签，想买牛奶的盆友们没想到吧具体的活动规则明天揭晓，蒙蒙保证真的很好玩˜那么，提前祝大家玩得开心
肖战	上热搜啦，多发原创多加热
肖战余生请多指教	|“我觉得每个人心中都住着一个少年。这与年龄、经历无关。我愿意保持一颗少年的心，保持对世界和生活的热爱与好奇。”——肖战
肖战	这个也挺好
肖战	被虐到了还没睡的做一下
肖战	我的ss终于回来了
肖战	xz不错，我们狼，腾讯视频单平台播放量过十亿啦！！撒花
肖战	凌晨一点蘸丝自娱自乐点了五千多赞希望下次控黑也能这么快
肖战斗罗大陆	这个热搜也是我们的！可以舞起来啦！！顺便花30秒做一下寻权呗！！别忘了晚上团建弹幕和评论呦！xz
肖战	xz3.2亿了
肖战正能量艺人	xz抖上也有啦！抖虾集合
肖战	只能在冬天完成的娱乐项目中你们最喜欢的是啥？
肖战	想看什么点梗吧，点了我开始屯稿。看图[ok]二改【1】《我的同桌是大佬》【2】《江山如此多娇》【3】《学妹你马甲掉了》『字不重要，重要看图』你们兔兔我吧我真的好脆。民国向《西江月》连载结束就发这要是糊了就当我没来问过西江月军阀传送门肖战民国《西江月》合集xzxzxzggxfx我将永远主观偏爱肖战先生
肖战	宝贝们…养养号吧
肖战正能量艺人	我的乖乖兔🐰平安喜乐
肖战我喜欢你	xz啊！啊！啊！～
肖战余生请多指教	转发理由:码查看图片原始用户:MorningGlory_肖战资源博转发内容:[给你小心心]【近期两套同服装同背景系列采访合集】抖🎵白西装紫背景是否有被采访支配的恐惧肖战的三种微笑想有什么样的超能力准备用超能力做什么清唱你是此生最美的风景百因必有果工作室的抖🎵要更新的内容如果要开个人演唱会想唱什么歌迷弟小赞不要捧杀黑西装白（黄？）背景出门会戴什么配饰最完美的休息日努力与幸运执着于隐身超能力“工作室的小朋友”视频采访完整版举铁的原因搜狐娱乐
肖战斗罗大陆	xz中午好，我来要今日份兔兔啦
肖战余生请多指教	xz哈哈，沙雕老板怎么办？！只能小室来拯救
肖战	xz在余生请多指教里面，目前给我印象最深刻的，感触最深的是，顾医生愿意给林之校一段完整的恋爱。愿意给你一段完整的恋爱，才是遇见了对的人。喜欢顾魏和林之校之间的互相信任，尊重，和坦诚。超级期待余生请多指教肖战余生请多指教演员肖战
肖战	我们村终于要开小鹿茶了，不用专门跑去重庆喝了
肖战最好的你	[心]xz【指路回唯，不回主超链接】初见时正值盛夏，一曲《陈情令》着一袭墨衣，红绸挽发，撩我心弦；适逢金秋，与他相约《余生请多指教》；随冬日初雪，与他共《庆余年》；举杯共饮，浊酒『百威』共话新春之歌。我是普通人我喜欢肖战肖战余生请多指教图片cr.logo
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥商务博，请多多转赞评，尤其是评论内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅等晚上的冰球小赞
肖战最好的你	大家应该都知道这张的羡羡是在干嘛吧xz
肖战	aqy见
肖战	话题置顶，速来点点大家辛苦啦
肖战	转发理由://@WING宛宛:谢谢祝福哇！肖战生日快乐哦！！//@肖战华中粉丝会:感谢@娱情Lab对肖战的生日祝福。感恩邂逅相遇是起点，相伴一路行！原始用户:娱情Lab转发内容:逆风处展翅高飞，荆棘处开出花蕊。深夜悄悄点亮第29盏灯，祝生日快乐，一切顺遂，步履不停
阳光信用	[心]人性之善也，犹水之就下也。人无有不善，水无有不下。——《孟子》善则称人，过则称己，则民不争；善则称人，过则称己，则怨益亡。——《礼记》
肖战	好好生活
肖战	大家好,我依然是肖战！你好,我依然是你的小飞侠生日快乐
肖战斗罗大陆	这个肌肉
肖战为你开小灶	邮筒立牌getxz
肖战	xz甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。求积分【可关注】@澈澈爱肖肖@梅子兮儿@仍未知道那天看见的花的名字@Yan燕呢儿@错错DAYTOY@宝藏男孩肖兔兔呀@打破伪装@cangxing罡斩@但适俗韵@兔毛呆桃DAYTOY@战在肖的心上
肖战	周末愉快~糖分使人心情愉悦~~
肖战余生请多指教	xz今日份贴求免兔，互捞。🍑
肖战	是路人就该好好路过。鲜花壁纸
肖战最好的你	副超的朋友们让我看到你们的双手，见扩见顶走过路过不要错过投一下寻艺十秒钟而已xz
肖战	友友们吃完饭了吗？去找小寻小权玩一下呗30s时间
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲肖战，期待演员肖战，喜欢肖战饰演的疾冲。愿你余生安暖，世世清欢。🍃愿你一生努力，一生被爱🌸愿你心怀澄澈，永远明朗。💫🌟肖战，愿你平安喜乐，顺遂无忧。图片cr水印狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	跳了大概一个星期的绳，更加深刻理解了三个道理。1～熟能生巧，再不熟练的事情，只要下定决心去做，终会掌握。2～得意忘形，每当自己觉得跳的很好时，往往下一秒就会卡壳。3～坚持不懈，一旦有偷懒的念头，事情就会很难继续，坚持下去，才是该有的心理暗示。[加油]
肖战	肖战笑容合集，看到他的笑容会忘记一切烦恼，不自觉的和他一起笑，肖战笑起来如沐春风，治愈力十足，让人毫无抵抗力，每一刻笑容都让我心动
肖战斗罗大陆	俺们罗已经41亿啦多的每一亿都是赚越多越好新剧不来斗罗不停
肖战唐三	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!期待剧版《斗罗大陆》期待肖战饰演的唐三[打call]
肖战最好的你	请帮忙大力兔兔，谢谢
肖战最好的你	肖战超A舞蹈肖战素颜【求】这世间青山灼灼星光沓沓，春风翩翩晚风渐渐，也抵不过你眉目间的星辰点点。肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战正能量艺人
肖战斗罗大陆	今天虾虾好棒，破13万就更棒啦还有没做的吗转发扩散！！xz
肖战	热搜啦热搜啦！热搜都铺起来xz
肖战平安喜乐	xz努力，不是为了要感动谁，不是要做给哪个人看，而是让自己拥有更多的选择权，可以有选择的权利，可以用自己喜欢的方式过一生。肖战，愿你平平安安顺顺利利[爱你]图cr酒酿美心园子
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔[心]，谢谢肖战平安顺遂肖战余生请多指教肖战顾魏肖战正能量艺人
肖战余生请多指教	|天气预报说今天的雨是甜的，分不清是因为奶糖味道的云朵，还是因为比奶糖更甜的你
肖战斗罗大陆	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰
肖战陌森眼镜品牌代言人	但是也别忘了看斗罗哈xz
狼殿下肖战	xz从我做起，爱国敬业，诚信友善，好好生活，努力工作，关注作品，拒绝私生，接纳不同的声音，尊重TA的选择。狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	我们手绘产出大大~不管前路如何保持炙热坚持下去总会遇见光明[给你小心心]
肖战最好的你	转发理由:转发微博原始用户:Suling_Daytoy转发内容:xz期待肖战斗罗大陆，期待肖战余生请多多指教，这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，肖战最帅肖战演技好
肖战	xz昨天结束🔚未来的路已在脚下，仍然会有掌声雷动，也会有兼听则明的声音，更会有不死心的依然不死心，最终能被更多人认可的依然是你自己。经过这次的风暴，我们也跟着成长起来，原来爱上同一个人可以筑起堤坝而且绵延万里！还原真相不是目的，迈出下一步才是。曾经多深锥心剜肉之痛，多狠的挑衅辱骂，你依然用最大的赤诚坦荡去接受了这一切，未来的路必定来日方长。今后愿我们化做那十万魂环，为你加成一起百战成诗❤
每日一善	人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
肖战	转发理由:感谢分享，肖战好帅!原始用户:gentlemonsterofficial转发内容:探索GENTLEMONSTER及艺术甜品NUDAKE位于北京SKP-S的旗舰空间，佩戴2020“MYMARS”新品系列，品尝专属创意甜品。视觉与味觉交织唤醒对未来的想象。
肖战正能量艺人	[音乐]正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05⇆◁ㅤ❚❚ㅤ▷↻只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦♥♥♥xz
肖战余生请多指教	xz多么令人遐想~
电视剧斗罗大陆	转发理由:转发微博原始用户:QQ音乐转发内容:由倾情演绎的主题曲《策马正少年》正式上线>>披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦。眺望一切，俯瞰一切时，幸得有身边的友情、爱情，一起悠然人间；风刮过，雨淋过，幸得经历危难后终是他们的笑脸。不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年。
肖战	今天才说为他哭了一年深夜看到这样的文字又哭了莫名其妙啊莫名其妙就觉得这个世界上有这样一个人真的特别特别美好
肖战	不好意思❗我今天不想领金币……
肖战	不知道为什么，总想给我们家染染接渣男剧本翻工程文件又翻出来一条没剪完的后宫三千，雨露均沾，喜新厌旧的视频墨染你听我解释好不好。
肖战为你开小灶	新的立牌必须安排C位有福有钱有美食要好好吃饭哟
肖战唐三	xz抖虾在哪里！热一了！带tag发视频和安利呀~以前的产出也可以哦，百花齐放，不要浪费了热搜位
肖战最好的你	[音乐]正在播放《满足》●━━━━━━━━━━10:05只为你的笑容不被辜负无论未来多么辛苦xz
阳光信用	[微风]中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
肖战最好的你	我就想求个兔兔，续命❗[嘻嘻]谢谢大家
肖战余生请多指教	|“一直相信，时间是对人、对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就”——肖战肖战平安喜乐
肖战	感谢我的友友帮我抢，让我拥有复数，期待代言人神秘语音百威超好喝的，家里人也喜欢喝@百威啤酒，我爱代言人肖战
肖战	再书一千又五句牵挂，他渡众生谁渡他，演过诸多别样人生的他。想要哪种啊，爱恨廉价似苍苍蒹葭。云开处吻他伤疤，破万枷散馀霞众相皆渡他。或许他曾也愿望，行走成凡俗模样。破碎伤口藏心下，咽苦嚼痛笑说来路漫长。愿人生如戏开挂，金手指要眷顾他。任世事人心复杂，仍系皎月丹心于白大褂！爱意跌撞进俗世熙攘，借月当心事几行。告诉照亮浮沉人间的他，是目光中央。满腔赤忱任年月走马，万岁千山一个他。歌风雅戏入画自渡尘嚣上。
支持肖战代言	转发理由:愿你，肖战。此后余生无忧亦无怖。原始用户:笑宸宸笑转发内容:支持肖战代言百威ME3代言人肖战以后一定一定不会错过了
肖战公益一路有你	转发理由://@郁郁芬芳09://@战战的迷妈://@家常便饭保哥:原始用户:芒果影视台转发内容:肖战粉丝2020一月到七月公益项目不完全统计！参与支持公益项目95个，主要集中在疫情支援，战疫助农，关爱老幼，教育助学，环境保护，抗洪驰援等领域。公益金额超6200万！累积参加人次超250万！赤子之心，向爱而行
肖战最好的你	xz吾爱之人，肖字开头，战字结尾。两字十六画，是我写不尽的温柔。他在舞台上发光，我在人海中点灯。我比流言蜚语先认识他，当初并非盛名而来，今后也不会因为诋毁而离开。所以，肖战，你是久居深海的沉弱，是我春风十里的暖意，是我小心翼翼的提及，更是我埋藏心底的秘密。感谢如此精彩耀眼的你，使我平淡无奇的岁月满耀星辰
肖战	今日份的第二个小幸运😉
肖战	给你们看看去年的我
肖战	转发理由://@奥特团子:这也太小了太可爱了原始用户:休言伊不知转发内容:[兔子]给@猫猫米MiniMe的图加了几个小人儿无奖竞猜都是谁哈哈哈p2是猫猫米宝贝儿生日快乐！！
苏战	呜呜呜，哥哥好凶好喜欢xz
阳光信用	[微风]做一个善良的人，善良如雪莲，圣洁高雅。善良像阳光，温暖明媚，成为人生最温暖的底色；善良是可以传递的，溪流一样漫过田野和山谷，荡涤生命的尘埃。善良是可以延续的，绵延成心的路标，指引你的走向。
肖战	送花链接滴滴滴！来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜（这几天大家叫我每件事单独发我就单独发啦）xz
肖战余生请多指教	xz提笔不过半解心事，清风朗月不曾半分言辞，千帆过尽也道不尽喜你半分心思₆₃₀
肖战我们的歌	神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你。
阳光信用	📈月底了~来互动一起涨涨信用了本人肖战粉·请看清楚属性后再来蹭带tag转赞评本条wb阳光信用立涨
肖战唐三	转发理由://@呆桃燚:恭喜演员肖战！从舞台到荧幕，从歌手到演员，肖战从未停止努力。不曾改变的，是温和谦逊，与不忘的初心。双生武魂，天生满魂力。左手昊天锤，右手蓝银草。唐三又帅又强！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战	宝贝们，醒了就去品牌星吧❗
肖战	余生肖战，顺顺利利
肖战	转发理由:肖战，我🉑原始用户:Chrison克里森转发内容:今天肖战GENTLEMONSTER活动的黑白LesHommes外套搭配多个眼镜造型，简直满足了你们积攒已久的金属镜框夙愿……
肖战	肖战元宵节快乐今晚上我们吃什么馅儿的汤圆呢
肖战1005生日快乐	转发理由://@芒果蘸蘸酱:来啦有点点子原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战	看图！图二图三任选一款，2月1号早上10:05开~转发评论里对我宝贝说一句祝福的话就🉑抽奖详情
肖战	肖战真是个很好很好很好的人
肖战	"1314""光点""在路上"
肖战	在炖鹅吗冲冲冲
肖战	连续开了四天小灶啦别忘了12:30补火锅尾款哦~
肖战疾冲	xz遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你。春风十里不如你，梦里梦外都是你。是新的战哥呀尖叫虾上线啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战	一个妈妈带一个小孩去游乐场玩，小孩闹脾气，妈妈说：“别逼我在世界上最快乐的地方抽你。”
肖战	虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！③小玫瑰签到别忘啦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战	肖战你好，我是小飞侠，我觉得肖战好帅！肖战工作室发的图好清晰，好适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边看着肖战斗罗大陆一边期待余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战健健康康肖战顺顺利利我肖战
肖战疾冲	宝宝们睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼很重要xz
肖战最好的你	XZ肖战什么风格都能驾驭，帅就一个字
肖战	肖先生1314天的13:14
晚安	"啰里啰嗦的小作文不要嫌弃！爱首页的每每一位虾虾~首先谢谢两位小仙女的艾特@浅浅_火_耳@昕小祈DAYTOY""忙里偷闲""来接力一下！虽然喜欢战战的时间蛮久的，但是圈真的混的时间不久…感谢这段时间里每一位""情敌""的照顾和包容[其实每一位虾虾我都想艾特~但是为了不打扰就随机艾特几位经常互动的姐妹吧]@hXIWDAYTOY@来份火锅涮牛肉@想掉进钱眼里@战战的小兔兔_@肖兔子的坚果姑凉@小徐徐-芬姐姐@肖张的小茜@骑着兔子的坚果被艾特的姐妹接不接力都可以哦！我只是表达一下我的""爱意""和祝福凡此过往，铭记于心。我们一定会在最美的时间相见的晚安"
肖战余生请多指教	xz・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ肖战好帅肖战努力肖战可爱肖战敬业肖战我爱你肖战正能量艺人肖战演技好肖战带领粉丝热心做公益肖战唱歌棒，肖战颜值高肖战暖心肖战人品好肖战有礼貌肖战工作努力肖战尊敬前辈肖战绅士肖战三观正肖战引领粉丝越来越优秀肖战是根正苗红的好艺人
肖战正能量艺人	xz吃瓜请吃全，请不要听说他，请听他说
肖战	既然来了要不就发点啥呗中秋快乐❤国庆节快乐❤
肖战最好的你	xz我连今天喝的奶茶里有几颗珍珠都想告诉你
肖战	爱桃不爱瓜快乐你我他
肖战余生请多指教	|“可能做的时候我会纠结选择要不要做。但是一旦做了，就一股脑地做完。没有想过我要放弃什么，得到什么。”——肖战
早安	xz今日积分贴求[兔子]，指路回(唯)早安
肖战斗罗大陆	兔兔想要兔兔[给你小心心]xz
肖战公益一路有你	转发理由:向爱而行原始用户:艺人势力榜转发内容:艺人势力榜周榜榜倒计时开始了🙏公益路上饭随爱豆有你有我🙏众志成城，公益前行，陪你一起做公益转赞评此微博3000并关注@艺人势力榜次即可获得公益午餐520份🙏本周周榜冠军额外可获得豪华大屏一块今晚23:59截止小程序内有光点1000份解锁，公益助学，等豪华大屏你值得拥有
支持肖战代言	转发理由:xz@爱战战的笑1234@Angel赞赞儿@常常梦想so原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:第4️⃣波抽奖来咯热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他我们有缘相聚在vb群【风肖肆意战鼓来.兔一】和vx群【恰似暖风入君怀】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag申请新群也可参与抽奖【疾风凛冽冲如肖.兔二疾风凛冽冲如肖（兔二）】🐰＋艾特三人转发就可以了3月6日开奖1️⃣青山2人:@绿水绕青山申和立牌5个➕铜纸20张一人夏日羡定pb1本一人2️⃣鲨鱼@哈喽呵呵0712五人①②③④⑤鲨鱼:铜纸5612张12张10张10张10张满天星449张9张9张9张8张立牌204个4个4个4个4个大卡14张3个3个3个3个2个桌垫1张1张鼠标垫1张1张透卡5张1个1个1个1个1个扇子1把1把明信片3张1个1个1个奇妙之城明信片1组1组口罩夹1个1个鲨鱼一人:一本pb（做你的猫➕4张铜板）鲨鱼一人:啤酒2箱1人（邮费自理）3️⃣@飘凌LYF飘凌姐一人:一本pb（做你的猫）飘凌姐一人:一条毛毯飘了姐一人:一本赢战pb时予一本（盒子里还有一个帆布包，透扇等）未拆包冰心一人:一本pb（做你的猫）总共13人备注:酒邮费自理，其他寄方出（会检查家务完成情况不合格者，奖品将群内Hb抽奖）【最终解释权归本人所有】xz
肖战平安喜乐	遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你春风十里不如你，梦里梦外都是你xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:明亮如星辰今夜你最闪耀[给你小心心]原始用户:肖战工作室转发内容:一组舞台图送上。音符游走，型动魅力，点亮星光。
肖战斗罗大陆	xz【指路回，会中午回[兔子]不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	xz嘶～有没有闻到荷尔蒙的味道……
肖战	来一波肖战生图大背头yydsxz
早安	xz今日份贴求免兔，互捞。早安🍑
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待发布会，唐三登场原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
肖战	三十二【军阀少帅＆民国歌女】萧战起了逗她的心思，笑着问她“小木盒抱得那么紧做甚？”“难不成是旧情郎送你的，卿卿才这般放不下。”他声音低沉，带着热气扑洒在她耳畔，斐夏慌忙去跟他解释：“我没有旧情郎。”连载肖战民国《西江月》合集xz肖战民国向
肖战	xz……肖战优秀，肖战正能量艺人加油
肖战	春暖花开山河无恙人间皆好所有美好都如期而至我的小愿望实现了大家都要好好的照顾自己，努力的的生活哦！我们一定会在最美好的时间相见
肖战	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆💫肖战丰神俊朗！肖战茂林修竹！肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温柔平和！肖战酷帅无比！肖战君子如竹！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！肖战行胜于言！
肖战疾冲	xz“每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。对，努力不一定能成功，但不努力一定不会成功”———肖战肖战
肖战最好的你	xz[衰]耗子不稳……睡前求一波🐰🐰谢谢！肖战优秀,肖战正能量艺人
肖战余生请多指教	xz想看你眼中闪烁的繁星，眉中略过的风情，给你最温暖的拥抱，吟诵最动听的情诗
肖战	哪怕房檐跟屋梁把生活压的再低，它还是有另外一片天空的希望一切都会好起来的，坚信
肖战斗罗大陆	[心]肖战，愿你平安喜乐，星途璀璨，以后都顺顺利利
肖战余生请多指教	今天是奶fufu的战战啊[抱一抱]温柔暖水繁星万千不及你眉眼半分xzgg
肖战斗罗大陆	[鲜花]肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战顾魏	xz宝贝痘印1000万粉丝啦撒花出来玩吗宝宝
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战	马上要十二点啦！电视机打开了吗？！中央八套连播两集哦！！手机央视频直播打开了吗？？（十二点半腾讯视频更新后以腾讯视频为主哈！！）ps别忘了等下的点播！！！代表真金白银的支持！xz
肖战正能量艺人	xz“以更大决心、更强力度推进脱贫攻坚，坚决克服新冠肺炎疫情影响，坚决夺取脱贫攻坚战全面胜利，坚决完成这项对中华民族、对人类都具有重大意义的伟业。”xzxzgg肖战暖心❤️肖战正能量艺人
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战全平台安利组:年轮转动，续写动人旋律。四季轮回，爱你深情不减。余生只愿少年星途坦荡，平安喜乐。小筒祝肖战生日快乐！不负自己，梦想成真原始用户:肖战影音会官微转发内容:🎂寒来暑往，数次的揣摩与卷边的剧本，让每个角色每次演绎都有深度；暮去朝来，温暖的声线与勤奋的练习，让每首歌曲每次演唱都有温度。你有锋芒，不带盔甲上阵，却打响一场又一场温柔的战役；你有远方，不骄不躁，奔赴无尽的旷野，破界跨界闯世界；你在成长，修于身，诚于心，于自我沉淀中显得愈发挺拔；你是星光，历尽千帆，超越极限，走过的痕迹都化作光点。你曾以真心建造花园，珍藏秘密，封存星芒；我们再为你创造乐园，承载美好，寄托希望。愿幸运无忧，喜乐安康，向阳而生，自由坦荡；愿热爱依旧，真诚依旧，心有力量，傲骨深藏；愿前途璀璨，一路繁花，潮平海阔，扬帆起航；肖战，生日快乐！
肖战	xz我再来超话吆喝一下~大家重视下商务哦附近没有小鹿茶店的或者不确定有没有的可以下载小鹿茶APP，进入APP以后可以点击下面的“菜单”（图一）然后在上面就能看到离你最近的店，点击这个店名进去还能看到附近其他的店哦，按你方便的地理位置点单就好啦！我一般是选择自提，提前点好走过去就可以扫码取到奶茶，新客户还有很多优惠呢，如果经常要喝的可以参加充值活动充一赠送一，超级划算der记得一定要下载【小鹿茶app】哦，还有帅哥开屏呢
肖战	炖大鹅不要停！重视预告
肖战最好的你	愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待
晚安	晚安吖.肖先生我在
肖战	"""吃什么？""""什么都想吃！""🐷+🐷"
肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
阳光信用	🎉月底互动涨信用啦🎉🍑本人肖战粉丝[兔子]看清楚再蹭💣ta别来🍑🚫转发评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗🚫转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战	转发理由:恭喜@Protect丨肖1名用户获得【图中】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:(已备案)可爱的东西肯定很好吃，闲逛看到这家铺子的手工糖，太可爱了，转发抽一个人，评论抽一个人，斗罗开播那天抽，各位多多夸夸我们大男主三哥~不限粉籍，不过滤，但是我恶心的那两家有点b数哈~抽奖详情
肖战	谢谢大家！蛮不好意思的用所谓“大粉”的流量让大家帮我实在是太想要了，至今没有签名照。稍微奶了一下点点。以及这条抽两个宝宝送一箱我最爱的开小灶水煮牛肉，另抽两个宝宝送祖传手幅（@顾一野心上光提供）评论就可以！抽奖详情
肖战	今晚会是个不眠之夜。为我们的战战拿下king👑[抓狂]‼️【微博之夜】2020第一场战役打响‼️‼️线下！线上！开门红🔥势在必得就是今天了！你的号子准备好了么⭕️特关博主微博之夜新浪娱乐腾讯视频投票链接肖战每5分钟刷新一次，票数不累计。加油啊，各位新年的第一战❗❗❗
肖战余生请多指教	xz想要20只小兔子养呆桃
肖战	不干涉不打扰不紧盯你的世界不强求不扭转不揣测你的思想不窥探不指划不评判你的生活〖纯粹的爱默默的支持〗肖战我喜欢你
肖战斗罗大陆	xz每日一问，寻艺、明星势力榜、明星权力榜打榜了吗？百du百科送花了吗？超话积分送了吗？doki心跳送了吗？数据站的任务都做了吗？豆瓣养号了吗？【求今日不回主超】
肖战斗罗大陆	xzᴵˡⁱᵏᵉʸᵒᵘʳᵉʸᵉᵇʳᵒʷˢᵃˢᵇᵉᵃᵘᵗⁱᶠᵘˡᵃˢᵗʰᵉᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿᵉʸᵉˢʷⁱᵗʰᵗʰᵉˢᵗᵃʳˢᵃⁿᵈᵗʰᵉˢᵉᵃ喜你眉秀似山，眼拥星辰大海今日兔贴，指路回
肖战	肖战余生请多指教肖战正能量艺人好想去拥抱你，我们都在，一直在
肖战	xz别忘了等下十二点半补尾款呀！！新包装的西柚味真果粒，下定有新海报哦！
肖战最好的你	xz新的一天又开始啦！在线秒捞“用温柔收服匕首，拿火把点燃宇宙。一腔孤勇，温柔以战，他依然是肖战。”xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	这发货速度爱了爱了！
肖战疾冲	肖战斗罗大陆肖战疾冲[作揖]🐰🐰🐰🐰🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	许愿:明天浪爹别卡我！别夹我嘴求求宁了！我提前认输！宁最棒了
肖战	绝不能少了我这个隐形爱好者有需求的宝宝也一定记得备注！从今往后包年的隐形有了着落。
肖战	分享的@绿洲动态:Dance！绿洲
肖战余生请多指教	xz✨❤️✨🐰✨❤️✨🐰🐰✨❤️❤️✨🐰✨❤️往事不回头，未来不将就，心中藏着善良，眼里带着光芒，活成自己想要的模样✨✨✨
肖战	醒了吗宝贝们，醒了的来继续摁棒，新的高位rs人实在不够了才来超话喊1.https://m.weibo.cn/2770914283/4562002162746829很急🆘2.很急🆘点赞无关评论3.
肖战	善有善报，恶有恶报。日行一善累积成大福德。行善不在于大小，哪怕是施舍一分钱，心存善念是最重要的，每天注意自己的身、口、意的行为，你的人生将是一个幸福美满的人生。
肖战	[心]‼️‼️最后一天，拿下第一‼️‼️本周周榜「为爱签到」（虾们一定要每天坚持做任务，不氪💰哦‼️‼️‼️谨记）教程：1️⃣vx“为爱签到”小程序，点击周榜→选择肖战点击“去支持”2️⃣每天坚持依次完成任务3️⃣每天vx搜“为爱签个到”gzh回复「肖战加票」获得100票福利将会在周榜结束即刻公布
肖战斗罗大陆	宝子们，既然大家都在，先做一下寻权吧！！今天这么忙，一定不要忘记哦！！现在就去做一下吧送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？xz
肖战	宝子们，热搜置顶来点点有意义的评论呗比如我点了这样的，你觉得哪个有意义就点那个
肖战最好的你	xz今日份兔粮指路必回不回主超
肖战疾冲	xz25个胡萝卜给小兔子攒零食～
肖战	一边劝爸爸戒酒一边给爸爸买酒~
肖战我喜欢你	xz日常养耗,[抱一抱]求兔1000➕谢谢🙏🙏肖战优秀！肖战最帅！肖战我喜欢你！
肖战	男朋友今天跟我说他妈妈的手机屏保是战哥这，惊喜来的好意外，阿姨请多指教。
肖战最好的你	兔兔我[亲亲]
肖战	呜～我的图为什么不动
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:蓝银草生，昊天锤现，一路蹈锋饮血，结友同行。“亿陆”相伴，感谢有你。原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战余生请多指教	xz看着你，满眼都是幸福想着你，满心都是甜蜜
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超链接】每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战斗罗大陆	xz陪伴是最长情的告白，守护是最沉默的陪伴，肖战平安喜乐，星途璀璨
肖战最好的你	xz实时不稳定🆘兔兔谢谢🙏🙏🙏肖战我喜欢你肖战正能量艺人正能量偶像肖战肖战我爱你
肖战	新笑傲江湖攻略——玩法模式1、单人任务+日常活动：一日游（3-5人组队，尽量5人，每天可在衡山或洛阳的活动NPC处接取“一日游”任务。每天可接取2次，获得2轮收益，每轮“一日游”包含5个任务。）、寻龙探宝（一日游触发）、江湖话本（需要3人以上组队完成的日常装备副本，是玩家获取较高品质装备的重要活动）门派修行和门派授业（极为重要的单人武学修行任务，前者可全天参与，后者则于每天18点到24点前开放，难度低）、影宗悬赏、五霸岗除魔（每日必做，玩家自由选择单人或组队参与世界BOSS挑战，击败怪物后所有参与玩家获取相应奖励）等，华山论剑单人pvp对于新手玩家来说，门派修行与门派授业的难度较低，首推单人完成。其它组队活动建议以固定队伍的形式组队完成，若是没有队友，也能利用快速匹配功能，结识新侠客朋友来完成。大家在完成必做任务之后，可选择参与酒馆答题、少室风云等产出江湖令的任务，刷满每日上限。江湖令作为兑换必需材料的重要道具，对大侠成长之路可是必不可少的。2、多人pvp：“华山争鸣”3V3多职业对战——偏向于队伍中三个玩家职业的配合，通过辅助、输出、肉盾来配合取胜。每赛季结算一次奖励，核心玩法便是三人配合击败对方队伍，以肉扛，奶回血，再加一个输出角色来，肉盾需要拉紧敌方仇恨，奶妈时刻注意己方队友血量，输出则尽全力输出。3、10人大型副本：玩家组成10人队伍，进入副本场景中，其中此玩法共有三大关卡，每个关卡各有一个boss，击杀boss后即可通关获得奖励4、“少室风云”——1、侠客们结成10人队伍，抢占战场中间的旌旗来获取资源，也可通过击杀对方玩家获取资源，资源首先达到100%的队伍可提前获胜，或者在时间结束后资源高的一方获胜。2、战场中每隔30秒还会出现增益效果，获得后对全队玩家生效，所以不仅要争夺资源，还有抢夺增益效果。3、为了游戏的平衡，90级前玩家属性相同，90级后才是使用自身属性战斗，而在战场中资源差距过大时，弱势方还会获得背水一战效果。该玩法开放时间为每天的13:00-16:00；20:00-23:00。在这个玩法中需要注意两点：1、资源数不只是占领旌旗可以增加，击杀玩家也可以增加己方资源，所以玩家们既要在旌旗范围中，还要注意己方玩家血量，使死亡数更低；2、并不是一定要和对方硬刚，还要学会利用战场中的增益buff来加强己方队伍，这样死亡数也会明显降低。5、商会战—沙海争锋——1、进入沙海争锋场景后，会分成两个阵营：四海会和千山堂。战场中会刷新出三个驼队，占取后则为己方队伍，其他阵营玩家会来抢夺，这需要每个阵营玩家都有人在护送驼队才能够保证驼队为己方阵营。2、驼队到达终点后，那一方的阵营会获得大量资源，资源达到100%的一方获胜。3、驼队的抢夺取决于在驼队身边阵营人数的多少，人越多，争夺效率越快。4、战场中每三分钟会刷新战旗，采集战旗会给己方带来巨大收益，成败或许会被战旗所颠覆。ps：击杀玩家或者夺取战旗会增加个人贡献，结束后通过个人贡献排名来获得额外评分6、“刀剑如梦”多人非对称PVP匹配玩法（跨服匹配玩法）——1、单人跨服匹配玩法，玩家属性为固定属性；2、玩法场中会随机刷新出真假幻蝶，触碰真幻蝶的玩家将化身成一个随机侠客，触碰假幻蝶的玩家将获得走火入魔效果，获得增益与减益效果各一个；3、单次侠客化身最多持续1分钟，化身期间击败其他侠客会回复5%生命值并且获得30积分。化身期间被击败则掉落大量令牌、竹简、丹药，玩家拾取可获得积分，其中令牌+20分，竹简+10分，丹药+5分4、对敌人造成伤害也可以获得积分，积分数目仅与伤害量有关；5、玩家接触化身后，化蝶将暂时隐藏，一段时间后重新出现；6、单次活动时间为5分钟，活动结束后根据积分排面来发放奖励。
肖战	转发理由:很早就说了，按需购买原始用户:胡作非为de欲哥哥转发内容:反BJYX西皮粉洗脑包今天肖战别册开卖，后援会早就号召别册不用冲销量，粉丝散买就好，大粉普遍态度是顺其自然，就算如此，销量大头还都是纯粉担。后援会和各大纯粉站子也支持了不少，更别说散粉了，图里总结的还只是部分，不是全部，有新的评论补充。然而cpf在干嘛呢？在肖战粉今早刷热搜广场的时候，号召去BS微博下控赞试图洗脑此次芭莎全是西皮粉买的，跑到肖战超话去骂肖战粉不买BS。肖战粉态度很清楚了，1、别册不需要冲销量，散买就好，2、有这个闲钱不如冲诛仙4E，等待下一本封面。其实可以理解西皮粉为啥对BS如此执着，BS在陈情令拍摄期间做双人采访、拍电子刊，电影组更是磕cp。Cpf全是iBS，对BS热情无比高，双人电子刊销量艹到100W，cpf买BS是为了让BS能组双人局给她们磕糖，求双人刊，至于单人事业，她们不关心啊……肖战粉一直都知道什么对肖战是最重要的，红秀电子刊，xzf集体冲销量，总额700w+,紧接着又是诛仙预售，提前一周预售票房破2000万，两次JZ的前排都是唯粉占了。上映前组里粉丝抽奖加赠票的高楼就很多了。总之涉及到xz事业的重要数据，唯粉从不松懈，西皮粉小猫两三只。而对于bs别册，只要是小赞拍的，粉丝都支持，但是别册<诛仙，唯粉这两天意见分歧大，买不买内部已经分成两派，但真到开卖，还是唯粉站子占大头。别册唯粉真的不在意，西皮粉当宝就随你们，但是现在到处论坛做假图造谣洗脑西皮粉的购买力压过纯粉，下一步是不是就是xz全靠cpf扶贫啊？直接带节奏弱化肖战人气和自身实力，影响他本人。西皮粉想玩田忌赛马，带节奏说给肖战花钱的全是西皮粉的，麻烦西皮粉拿出红秀和诛仙贡献超过肖战粉的证据。此次反洗脑包起因全由西皮粉而起，论坛洗脑，带节奏狙唯粉，弱化肖战人气实力。事实对他们来说，肖战只是他们的磕糖工具只是他们拿来炫耀的资本只是他们拿来狙击唯粉的道具，离了他们肖战什么都不是肖战不是粉群battle的工具，如果你花钱是为了炫耀你自己多牛。那么你能不能认清你粉的是你自己，你所谓的集体，不是肖战。放过肖战吧
肖战	早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量来来来寻艺权力做一下！！还有小玫瑰签到别忘啦去推推火箭放松一下顺便我们开小灶啤酒鸭和猪肚鸡都还有！起的晚的小饭桶赶紧去看看！xz
肖战	失眠了很久，头一直好痛。七点半就自然醒了诶能让我心情好点的数字我超级，无敌喜欢肖战
肖战	这组冰场最帅的崽~还有没见过的吗？这组妥妥的男友照[羞嗒嗒]xz
肖战	其实…《我超喜欢你》我超喜欢你希望你天天开心
肖战	淡淡的青草味，蓝蓝的无云的天空，总是能听到呼唤的声音，回头发现有你在身后，我就心安。向外探索，向内思考，去闯，去成长，走完必须走的路，去过想要的人生，历经山河，才知是否值得，万事皆不易，唯有更努力
肖战	愿你余生安暖，世世清欢。愿你良人相伴，人生阑珊。愿你夏暑有风吹，天寒有衣暖。愿你人生多知音，友情常相伴。愿你一生努力，一生被爱。愿你心怀澄澈，永远明朗。愿你平安喜乐，顺遂无忧。
肖战最好的你	xzxz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战	肖战开开心心，顺顺利利
肖战	嘶！她们说你更新dy了！我连滚带爬的把dy重新下载回来！结果您就给我看这？哥…你能不走在黑自己颜值的第一线吗
肖战	亲签是dream不到的了！啥也不是！睡吧睡吧
肖战	get✓代言人明信片，小🦐们你们领了吗？谢谢@ROSEONLY诺誓
肖战	睡了吗？没睡来玩个小游戏啊[vx群的姐妹发的]我的是:我和肖战在公共厕所非常气喘吁吁的接吻哎呀，这可使不得，使不得哈哈哈哈哈哈哈哈哈
肖战	那姐的开心崽崽回来了那战队最高
肖战顾魏	看到这个热搜还以为要播了呢！白高兴一场！顾医生啥时候来指教我啊啊啊啊啊啊啊！！
肖战我喜欢你	xz扩[抱抱]❗达成人数还差很多哦支持
肖战	虽然是第一次喝但是我感觉…我有量
肖战正能量艺人	我的好大哥肖战
肖战正能量艺人	xz真的我一定安利你们冰镇真果粒，然后掏个小洞用勺子像吃沙冰一样三个小时就够了这味道太初恋了
肖战余生请多指教	肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:期待肖战！相约2021为爱尖叫晚会逐光前行，期待满满！原始用户:肖战工作室转发内容:爱无止境，迎光而行。一身白色单扣西装内搭牛仔衣出席2021爱奇艺晚会。
肖战	我知再迷恋他也非我能私有就当神爱世人遥远温柔未必要牵手我是路人某爱他请禁止索要成就
肖战	设有28盏灯，拟公用一个电源，则至少需有4插头的接线板几个？把21、26、65、99、10、35、18、77分成若干组，要求每组中任意两个数都互质，至少要分成多少组。
肖战唐三	xz电视上已经播完了！！小怪物们转战腾讯视频咯10-11集已经更新！值得【反复】观看！多发【弹幕】和【评论】讨论剧情！！冲冲冲
肖战	树洞评论会开精选。仅供你们吐槽，不骂人最好在外面请继续谨言慎行！不要随便跟风造谣传谣！
肖战	十九『军阀少帅＆天涯歌女』“既然力气这么大，不如我们来做点别的？”斐夏锤在他身上，萧战也不觉得疼，只是兀自握了她的手，堵住她接下来要说的话。她身上的气息如同海棠春雨一般悱恻，萧战欢喜的紧。他不让她说话，这姑娘声音虽好听，可说起话来却毫不留情面。“你还是不说话的时候可爱。”两个人纠缠间，他信手扯下头顶的帷幔，淡烟色的纱幔垂了下来，斐夏呼吸一滞就要去推他。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集xzxzxzggzz肖战民国向肖战我喜欢你
肖战斗罗大陆	xz哈哈哈嗝～太周正了！肖战好帅，要20个萝卜养兔兔
每日一善	高素质的人，人帮人，帮来帮去帮自己。素质一般的人，人比人，比来比去气不顺，心生妒忌恨。低素质的人，人整人，整来整去整自己，害人又害己。
肖战斗罗大陆	xz你在，春华秋实夏蝉冬雪。你不在，春夏秋冬
早安	早安朋友圈背景图|高清头像壁纸
肖战公益一路有你	转发理由://@她是DY:是会给当地居民带来实打实的生活改善的福牛呀，一起云摸一摸，沾沾福气^_^原始用户:肖战DAYTOY公益站转发内容:xz『肖战粉丝助力乡村振兴』项目反馈（四）来看看肖战粉丝捐赠给喜德县的公益“福牛”吧感谢@海惠助贫工作人员抓拍的有爱瞬间最近村子里下雪，等天气转好后站站继续为大家更新“牛牛写真”哟1⃣️项目具体介绍指路发起微博（活动之前就已经结束了哦，现在是进入反馈阶段啦）2⃣️项目反馈（一）指路⃣️项目反馈（二）指路⃣️项目反馈（三）指路传递爱与正能量，肖战粉丝一直在路上@微公益
肖战正能量艺人	转发理由:xz原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz是他带我们领略了世间的善美与不易是他说“印象特别深刻的应援是公益”爱意不分轻重，公益不分大小以自己的微薄之力，能帮助到更多的人多多关注公益，一起为爱发声💪公益之路，与爱同行❤xzxzgg
向全世界安利肖战	一双像朝露一样清澈的眼睛，矜贵中散发着清冷感，高挺的鼻梁、轮廓分明的嘴唇，散发着一丝丝魅惑~肖战
肖战	请不要说我们疯了，只是心疼那个干净的少年！两个月了，我们从一开始的哭【心尖上宠的宝贝被欺负】，再到若干平台，若干yxh的无厘头的谩骂，我们多想骂回去，但我们闭麦了，疫情期间，什么事都没有疫情重要，我们相互安慰打气，打榜做数据。整整两个月了，一波一波的浪，打向他，我们没有任何办法，眼睁睁的看着，心疼必须憋着，我们做什么都是错的，自嘲自嗨是错，自学自爱是错，打榜公益是错。好好好，都是错，OK，你们说的都对，你们是弱势群体，你们仁义道德，礼义廉耻都懂。闭麦一天天熬着，等他回归。他的每一次的更新，我们都可以幸福很久，但却不能做什么，继续埋头做数据。第一首回归公益歌曲【微博上花的钱，全部退还，感动哭了，你不要这么好，你可以自私一点的，宝贝】。第二首个人单曲，天哪，可以帮助他了，冲冲冲，是我们昨天唯一的想法。虽然是冲冲冲，但我想说的是，我们80%左右都是成年人，我们依据了我们实际的消费水平，去购买，看数据就知道了。我们有权利为爱而生，生而为爱，为爱存在，向爱而行。最后咱们不要发泄完情绪就松懈了数据，他还没有露面，还没有彻底归来，还没有安全稳定，数据是我们唯能支持他的方式。不要再拔or专注其他！新的一周，各项数据🆙🆙🆙🆙🆙🆙
肖战斗罗大陆	xz一生一世有多漫长我可能不知道，毕竟光阴似箭，日月如梭，但是我知道我爱你有多久，那必定海枯石烂沧海桑田，我亲爱的肖先生，来日方长，唯愿你越来越好。
肖战	早起的爬爬们花30s来做一下寻权咯超级快的xz
肖战	看图一，是真的诶，大家扩一下！！我已经点满30个内赞了，你们呢？xz
肖战我喜欢你	啊~兔兔队长本兔[awsl]兔兔这么的可爱可以亲一口兔兔吗xz
肖战	希望沿途经过的风景都与你有关*˘︶˘*
肖战	转发理由:原始用户:羡爱丨肖战转发内容:·魔鬼灯光今天也努力了💪（再次bb改地址看置顶wb）
肖战斗罗大陆	xz副超的朋友们走过路过不要错过顶一下扩一下花十秒做一下寻权今天十三万有望
肖战	好想你吖肖战的@绿洲动态：努力搬砖！绿洲
早安	早安朋友圈背景图|手捧鲜花系列壁纸💫
肖战	当“肖战高大威猛我们爱你”的牌牌被没收走了三个字儿的时候。妹粉开始慌张。
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.还有人没给哥哥绿洲点赞的吗？！可以多种方式登陆，都可以点！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：...全文
肖战	xz星推告急，边看边推……如何❓🚀🚀🚀
肖战	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的👭请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
狼殿下肖战	转发理由:肖战饰演的疾冲正直善良，冲冲真的是有个好好的家庭啊，父亲和哥哥都真心爱他原始用户:木瓜南儿转发内容:xz肖战饰演的疾冲正直善良，剧中那个爱💰的他，努力照顾那些村民，是我见过最最最暖心的男二，喜欢剧中疾冲的每一句台词。头像自取🈲️二改商用
肖战	xz还有人不知道明天中午十二点开小灶可以买了吗图一火锅！图二送周年镜！图三送体验馆周边！小肥虾们冲冲冲！
肖战	和唐三分开之后连夜打地铺挂了顾医生的号，移情了一段时间一打冰球的。现在我依旧是戴眼镜的哥哥的人了。
肖战余生请多指教	xz捕捉到一只大可爱，是小企鹅🐧吗
肖战	哥哥唱的越来越好了真的很棒就是有点短
肖战	看图，两个赛道都要投❗扩散❗❗戳>>进入QQ音乐或者QQ音乐🎵搜索逐光行动进行助力
肖战为你开小灶	xz好吃的开小灶和新鲜的代言人物料，下单支持，摁个棒👍🏻@开小灶官方微博
肖战斗罗大陆	分享一波我看斗罗大陆存的表情包
肖战	"由衷的发问""有病吗？""""有病吧！""""有脑子吗""真的每次看到带着粉丝大咖头衔乱跑的🦐都好窒息啊🙄🙄自己家的剧不够看？自家的微博不会去评论？自家的产出不精彩？自家的那么大的地方装不下你了？？专注自家！这四个字很难理解吗？分不清自己家是谁？？你想多""担""？想为""别人""打抱不平站街？！ok！那请你把他的粉丝大咖卸了！把关于他的微博微博删了无他毫无瓜葛的出去浪！出去武！别人就在那等着你进圈套呢！就不能控制下自己敲键盘的手？！一天到晚不带脑子出门吗？你谁啊？你能代表他全部的粉丝吗？你都给他做过点啥？一天天的净给他惹事惹锅！吃亏没够是吧？！谨言慎行，专注自家！学不会？"
肖战余生请多指教	肖战顾魏肖战余生请多指教3.17肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战福运常伴，肖战越来越好
肖战斗罗大陆	xz✨很多意外但最迷人的还是遇见了你
肖战	像吗？认出我崽仅靠那颗唇下痣，不过好可爱呀!
肖战1005生日快乐	转发理由:宝贝生日快乐原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰Contigoғᴏʀ肖战生日应援ᴘᴀʀᴛ2Instagram正面广告宣传投放“全世界你最好看”你是独一无二的光越是向前越是耀眼而我站在你身后目睹着你的光芒^^instagram是现有社交软件中全世界宣传度最高的平台之一因此Contigo将在肖战1005生日当天开始向ins的港澳台区域进行图片投放发射肖战哥哥的美颜投放范围港澳台投放时间2019.10.05覆盖人数8w+instagram正面广告宣传
肖战	突然想吃汤圆🥣那就搞点吃吃吧~
肖战余生请多指教	xz【指路秒回，不回主超不回链接】我们负爱前行，为爱前行。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	xz战战，愿你遇见一份至真至纯的美好爱情，陪伴你走过每一个春夏秋冬。信者得爱，爱是唯一，七夕快乐！动图源于水印支持肖战影视综艺肖战斗罗大陆
肖战	你们经历过这种情况吗？发出来有有效赞…然后突然就沉入谷底底底了！昨天到现在已经出现过三四次了还一直被楼
肖战余生请多指教	转发理由:赞，我好想你啊原始用户:酒馆不打烊·肖战转发内容:▫赞[2628]原文转发[2207]原文评论[316]转发理由:
肖战我喜欢你	二十三『军阀少帅＆天涯歌女』“你把我比成昏君，我要不做一回，真就可惜了。”萧战一手揽了她不堪一握的腰肢，一手把她抵在身后的影壁上。目光流转到她襟口处的绣线牡丹上，说实话，他真的想在这里就摘了她这朵花。“少帅！你自重！”斐夏的反应在他预料之中，轻车熟路得握了她的手腕反剪过去，她那点反抗对他而言，无非是以卵击石。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
肖战	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是光点版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
肖战	转发理由:就想问问，四川重庆哪里有店！原始用户:小鹿茶luckintea转发内容:大家好，我是小鹿茶～你好，我的品牌代言人
肖战余生请多指教	xz河北分数线出来啦祝超话里今年高考的虾虾～都能取得好成绩去一个喜欢的大学鸭你们有锦鲤小肖战在呢～xzxzgg
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:不受定义，可A可甜。迷幻色彩掀起复古浪潮，微醺气息营造浪漫氛围。与一同感知@百威啤酒ME3的独特美好吧！🍻原始用户:肖战工作室转发内容:打破常规，肆意新潮;颠覆传统，释放魅力。与@百威啤酒携手开启迷之旅程。百威ME3真果汁融入真拉格，带来迷人的清甜口感，不标明口味，不受定义，一起来感知这规则之外的美好。
向全世界安利肖战	转发理由:姐，期待你以后的图哦原始用户:可遇長安·1005转发内容:你在舞台我在人海所有不远万里皆为你所赴约初次见面请多关照[羞嗒嗒]小赞真的太好看了好看到拍照的手微微颤抖除了满腔爱意别的地方都需要提高请多包涵✿
肖战唐三	转发理由:唐三热血，正直，善良，坚持，和肖战一起勇闯斗罗//@1005号虾虾能量客栈:XZ不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年虾虾们速速来听《策马正少年》原始用户:QQ音乐转发内容:由倾情演绎的主题曲《策马正少年》正式上线>>披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦。眺望一切，俯瞰一切时，幸得有身边的友情、爱情，一起悠然人间；风刮过，雨淋过，幸得经历危难后终是他们的笑脸。不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年。
肖战最好的你	xz我喜欢肖战，肖战好帅，肖战正能量艺人，肖战的笑最好看，肖战的眼最迷人，肖战演技好，肖战唱歌好听，肖战审美在线，肖战正直勇敢，肖战温柔可亲，期待肖战顾魏，喜欢肖战唐三，肖战健健康康，顺顺利利！
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:祝你年年皆胜意岁岁都欢愉原始用户:肖战工作室转发内容:29岁的，生日快乐！🎂活动舞台连轴的日夜，记录的是你奔跑的脚步；反复翻阅的剧本，是你一头扎进角色的热忱；满足与收获被珍藏在过去，勇敢与挑战将会收录进未来。从未曾改变的是你的真诚。你依然是肖战，听风等风迎风行，如青松翠柏一般挺拔生长、坦坦荡荡。29岁，自在如风，无畏去爱。希望你一直平安顺利、开心快乐。你只管向前走，我们一起陪你追逐热爱！
肖战	早上好分享的@绿洲动态：新的一天！元气满满！绿洲
肖战	斯密马赛，肖战的微博对我来说就是玄学，我只有抢yxh热评快
肖战最好的你	xz肖战好帅我觉得肖战好帅特别帅肖战聪明又努力肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战所有作品理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心顺顺利利
肖战斗罗大陆	xz今日份养号求兔，谢谢🙏🙏🙏肖战我爱你
肖战	好喜欢这个笑哦他在想什么？欲言又止，最后低下头笑了可能一千个人看这张图有一千个解读😭
肖战	羊羊🐏号纸肖战又高又帅！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！肖战粉丝理智支持肖战代言！肖战粉丝支持肖战作品！
肖战	在重庆我们遇到了许多有趣的人他们每天都要走过高低起伏的道路有时站在山顶有时又走入谷底但每个人都深爱着这个城市就像最终我们会爱上自己的生活爱上生活里的烦恼痛苦爬过梯坎穿过洞子用滚烫的心拥抱生活[心]
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:向阳而生，相信善良正义是会战胜邪恶的原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】向阳而生，保持住自己的心性，不要被仇恨所蒙蔽，善良正义是会战胜邪恶的@辰亦儒
肖战顾魏	转发理由:表情包:越丑越好原始用户:肖战_bot转发内容:“有趣的灵魂”是真的。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥你对沙雕头像有什么执念嘛绿洲、ins、秒拍、微视一个都不放过
肖战	xz只给你最好看的风景。只给你我最大的偏心。我的男孩，我想让他们，羡慕你
肖战斗罗大陆	|✨我等的肖战他在多远的未来✨战战，出来给康康脸吧，不露脸画画也行啊，不然唱歌跳舞也不错，我们不挑的。小室，你还记得这个tag吗@肖战工作室
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:一生一世，一心一意，为爱“战”放。与真爱说你好！🌹原始用户:肖战工作室转发内容:双11对于挚爱意味着什么？是一生一世，一心一意。节日将至，快来@ROSEONLY诺誓为你的TA挑选臻礼吧，献上你独一无二的浪漫告白。
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:恭喜歌手肖战“2020全新数字单曲总销售额近1.4亿，断层登顶榜单TOP1，刷新华语音乐单曲消费记录”，动听用心的好歌曲值得听众们的支持！原始用户:星数BRIGHTDATA转发内容:【独家星榜单】CBNData星数2020年度——数字单曲/EP榜单发布！【数字单曲/EP榜】年度总销售额TOP10依次是：NO.1x《光点》；NO.2x《我的世界守则》；NO.3x《Mojito》；NO.4x《牵挂》；NO.5x《爱·不爱》；NO.6x《π-volume.3》；NO.7x《TESTING》；NO.8x《π-volume.4》；NO.9x《交换余生》；NO.10x《硬糖定律》2020全新数字单曲总销售额近1.4亿，断层登顶榜单TOP1，刷新华语音乐单曲消费记录；、也凭借高人气和高实力闯入榜单前三。此外，在音乐领域也拥有不错的成绩，位居榜单TOP4；凭借2020年两张EP两度闯入榜单前十。同时，、、、2020年在音乐领域也展现出较高的消费影响力。本榜单特别合作媒体：@橘子娱乐数据说明：本榜单基于全网主流音乐平台，以2020整年度全新发布的数字单曲/EP（单价10元以下）为统计范围，综合计算华语明星音乐作品的线上销售额并进行排名。完整榜单以及更多关于的内容，欢迎前往官网：
肖战最好的你	xz1.打开电视机，看斗罗大陆啦~2.打开腾讯视频看斗罗大陆3超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权5.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦
苏战	转发理由://@无垢xz://@染染的宸王大妃:关注这三个剧超和官方微博剧超话斗罗大陆剧版角色超话肖战斗罗大陆唐三肖战唐三官方微博@电视剧斗罗大陆原始用户:染染的宸王大妃转发内容:官方认领话题！话题简介：“电视剧斗罗大陆发布首款预告，青春热血，备受期待”！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！[加油]
肖战	早点休息呀宝贝~分享的@绿洲动态，戳我看看>>绿洲
肖战为你开小灶	32万份好多…好多…好多钱小饭桶能有什么坏心眼呢xz
肖战	好想我哥哥
肖战唐三	xz来，收新图，把旧的去掉1.52e了！
肖战斗罗大陆	｜我来了（我偏题了理直气壮.jpg
肖战斗罗大陆	xz实时不稳定🆘兔兔谢谢🙏🙏🙏肖战我喜欢你肖战正能量艺人正能量偶像肖战肖战我爱你
肖战斗罗大陆	转发理由://@尼泊尔康:斗罗奥力给！原始用户:Vlinkage转发内容:【纬岭榜单】2月6日当日:1.播放指数85.922.3.4.5.6.7.8.9.10.
肖战	在热搜，也来点点自己觉得有用的评论呗我随便找的，大家自由发挥
肖战斗罗大陆	xz✨❤️✨🐰✨❤️✨🐰🐰✨❤️❤️✨🐰✨❤️往事不回头，未来不将就，心中藏着善良，眼里带着光芒，活成自己想要的模样✨✨✨今日[兔子]贴，指路回
肖战斗罗大陆	xz顺顺利利每一天[心]，求今日
肖战最好的你	xz肖公子的一颦一笑，像极了我的心上人今日[兔子]贴，指路回
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:恭喜获得微博KING奖项，愿惟实励新、砥砺前行！原始用户:肖战工作室转发内容:总有一束光会照亮前方，总有一份暖是撑起仰望。恭喜获得“微博King”荣誉，方寸之间见广阔，微小之力向阳生。
肖战斗罗大陆	人生何处，不过少年抬眼间xz唐三！
肖战	"您的""肖画家""又上线了[泪]保持炙热坚持下去分享的@绿洲动态:肖战哥哥是个产出博主啊"
肖战	我又又又又来兑现点点了比赛的💰收到了！已经全部养完点子了！感谢所有帮忙转赞评的虾虾！你们辛苦啦！以后继续一起加油！
肖战余生请多指教	肖战更博：自拍有进步了吧....好久不见的新鲜战自拍技术进步好大！！！会拍你就多发点余生请多发自拍！下次试试十八宫格小视频也可以的肖战
肖战	速扩速扩📣📣📣寻艺可以投了！都去做一下寻艺明权呀！！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接xz
肖战正能量艺人	“我希望自己在以后的路上可以更多地去释放自己的能量跟善意，对得起大家的关注跟喜欢。还有一点，是常怀一颗感恩之心。”——肖战肖战
肖战最好的你	xz5.27积分求🐰指路回在线回，不回主超❤❤肖战平安喜乐，肖战天天开心，肖战一生幸福，肖战快快乐乐，肖战笑颜常开，肖战岁岁平安，肖战好事连连，肖战健康长寿，肖战花开富贵，肖战吉星高照，肖战财运亨通，肖战事事顺心，肖战快乐相伴，肖战幸福长久
肖战1005生日快乐	生日快乐没抢到一次火锅的我终于出息了一次xz
肖战斗罗大陆	|肖战是正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战很敬业，肖战尊敬前辈，肖战有绅士风度，肖战是坚守社会主义核心价值观的好艺人！
肖战斗罗大陆	xz见扩见顶速度来！！十秒钟而已！！！
肖战为你开小灶	转发理由://@1005号肥虾饲养部:情人节快乐牛气冲天！！原始用户:开小灶官方微博转发内容:小灶掐指一算，今日宜出门寻猎！竟巧遇一头“牛牪牪”，文火慢煨又获得一魂技「牛气冲天」，来年处处拔尖，鸿运照
肖战	wbzy有你们了不起👍🏻
肖战	美好的一天从期待红秀开始!
向全世界安利肖战	机场大背头两周年🎉虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
肖战最好的你	xz20个兔兔子肖战，我好喜欢你
肖战	今晚的单曲循环曲目已get✓
肖战	午安！小面好吃，天气好冷，肖战好帅。
肖战	xz还是说一下，单链没备注没关系，不要退❗️❗️❗️，直接联系客服备注。但下次还是记得一定要备注啊
肖战正能量艺人	我们的战战，可爱又贴心跟他接触过的人都很喜欢他
肖战最好的你	xz来吧，到点儿了，请大家踢我[胖红生气]。战战子的壁纸真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
肖战	《我的中国心》将于10月5日正好是生日那天上央视是搬运工
肖战	早🔆你们涨信用了？我没太搞懂我这是个啥？明明各项都有有一丢丢进步…但是一分也没涨已经非常努力的在互动了！社会关系还是不社会
肖战	分享的@绿洲动态：安康，顺遂！绿洲
肖战	转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:谢谢分享，影片背后的故事一样暖心原始用户:男丁小胖转发内容:拍摄那天天不暖，早上八点多高老师和小肖老师分别抵达化妆间，一句“小言大人你好”，一句“范大人好”，把两人从《庆余年》拉回到了《家规》剧组。和导演一起对词，一起确定服装，气氛很融洽。开拍的第一场戏就是你们看到的“范建暴打言冰云“，一直担心“顶流”小肖老师是否能放下偶像包袱，真的“挨打”。事实证明我多虑了，工作中的肖战十分认真，“复古时尚秋裤大叔”高老师真的开打，肖战一遍遍接招，既心疼被高老师甩丢拖鞋的那只脚，又心疼肖战的屁股会不会被打肿两人虽第一次直接合作，却异常默契。高老师笑称没想到一上来就拍了这么多打戏。片场休息的时候，两人就那么悠闲地坐在过道的破沙发上聊天，话题也从路边的蜂窝煤大白菜聊到了现在的房价，像极了一对真父子的生活日常。苏伦导演亲切直率，幽默，豪爽，制片人希姐兼具美貌与才华，像邻家姐姐那般热情，直爽。这样的团队氛围，轻松却又紧张，让你在极其舒服的状态下完成好角色。谢谢每一位辛苦付出的工作人员，谢谢大老远坐三个小时车前来的肖战粉丝，让“老父亲“也不小心被认识，被记住。江湖不大，有缘再见
肖战	有月亮的时候不要惹我，我可能会变身！[🐏]
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，方可战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一个人的能力或许微小，但是众人团结一心，便可拥有更加强大的力量。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	xz两个正面热搜，带双tag发安利加热！！关键词带上肖战为爱尖叫冲冲冲
肖战最好的你	xzxzxz新的一天新的兔兔，来20个小可爱少说话多做事，勿带粉籍裸奔
肖战余生请多指教	转发理由:从舞台到荧幕，从爱豆到演员，肖战从未停止奔跑与蜕变。不曾改变的，是温和谦逊的品格，是数年坚守的敬业，是铭刻不忘的初心。跟随肖战的步伐，与时代同行，做更好的自己原始用户:parasolgirl转发内容:xz你负责闪耀星程，我们负责伴你远航，铭记最初的愿望，认定内心的方向，不忘初心，不惧挑战，勇往直前，愿梦和远方都属于你💖万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生
肖战	这都是十五个小时前的事了…你现在提示我是不是早了点
肖战	我说一句唐三最帅没人有意见吧
肖战	(已备案)可爱的东西肯定很好吃，闲逛看到这家铺子的手工糖，太可爱了，转发抽一个人，评论抽一个人，斗罗开播那天抽，各位多多夸夸我们大男主三哥~不限粉籍，不过滤，但是我恶心的那两家有点b数哈~抽奖详情
肖战余生请多指教	xz看着你，满眼都是幸福，想着你，满心都是甜蜜
肖战	转发理由:小战，这个4亿海报，做的真棒@肖战工作室原始用户:肖战工作室转发内容:与张小凡同行的第17天，电影《诛仙Ⅰ》票房破4亿💪初心炽热，终有回响[心]
肖战	哈哈哈哈哈哈哈忘了在哪个评论区看到了的了，爬爬真是有才。
肖战我喜欢你	丨7月的最后一天，看到了新鲜的肖战，没有遗憾了！就让我们摆脱所有的不快乐，和肖战一起成为更好的自己，加油[加油][加油][加油]
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战笑口常开，肖战事业有成，肖战幸福快乐，肖战心想事成，肖战吉星高照，肖战前程似锦，肖战一帆风顺，肖战身体健康，肖战工作顺利，肖战星途璀璨。
向全世界安利肖战	机场大背头两周年虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
肖战	新成员已全部就位
肖战余生请多指教	【5.4今日份互捞，指路回】xz这世间青山灼灼星光熠熠
肖战斗罗大陆	xz捕捉到一只大可爱，是小企鹅🐧吗
肖战	wx小程序，星球打卡，差5000多只虾，速去❗❗❗看图2中的3，点底下才能打卡成功！
肖战斗罗大陆	xzᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ☪(◍•ᴗ•◍)喜̻欢̻你̻呀̻像̻一̻颗̻奶̻糖̻🍬从̻眉̻间̻甜̻到̻脚̻尖̻🤩
肖战	12.29：中午12:55-央视3套《心连心》重播晚上20:55东方卫视《我们的歌》播出晚上-偶像接力周榜冲刺我最后一门专业课考试加油❗❗❗❗考完，我就能好好看你了
肖战余生请多指教	xz突然好想你好想你你睡了吗？没睡的话……等我啊[挖鼻]……
肖战斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:今日份斗罗大陆➕今日说法联名法律科普加餐，快来一边看我们三哥一边普法啦原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战	"因为被关注看不到…经常被取关也就算了在取关粉丝列表看到有自己好感的id我都不知道啥时候关注的我我现在去承认""错误""还来得及吗"
肖战余生请多指教	xz🐰肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战唱歌好听肖战正能量艺人🌹肖战优秀青年男演员🍃肖战低调谦逊🌸肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
肖战	求求了！别再给我涨额度了！真的够用了！真的
肖战	爬爬们，干活了干活了！这个寻艺和权力要吓死人另外绿洲还有谁没有点赞的吗？赞数太少啦！！绿洲手机号扣扣微博都可以登陆，大家懂我意思吗绿洲评论也点赞下唯粉哦xz
肖战	爬爬们，剧播了，有些话大家都懂，我就不多说了。小寻小权很重要，我每天睡前唯一的愿望就是看小寻小权长高高。每天只需要一分钟，便可以完成我的心愿希望剧播之后就不要让我每天求大家去了xz
肖战	肖战在片场好请客经常请客的战总好帅
早安	早安肖战健健康康，顺顺利利！晚上见等风来吹动涟漪等花丛来拨动星光等你来
肖战	我的肚子好饿可是我还要减肥煎熬…上次这顿火锅还是开小灶线下活动和🦐妹约的
肖战	笑死了，哥你累吗？分享的@绿洲动态:新的一天！元气满满！绿洲
早安	"早安大家都睡得好吗？周末愉快~音痴的我觉得自己又""学会""了一首歌"
肖战斗罗大陆	宝贝们，目前有两个热搜大家都铺一下哦~不管有没有广场都发发空间夹层那个是新上的，加热加热xz
肖战	xz❤好厉害
肖战	九冬不负少年梦，初秋不散梦中人，未来山高水长，我亦风雨同舟未来我也会默默陪你的
肖战	开挂了开挂了，唐三又开挂了万年魂环get，唐三晋升四魂环史兰客学苑唐三参战！第一魂技缠绕第二魂技蛛网束缚第三魂技蓝银囚笼最后一个响指完胜！[抓狂]
肖战斗罗大陆	丨看了整场直播，受益颇多，“没有一条道路通向真诚，真诚本身就是道路”。致敬经典，期待青年演员肖战带给我们更多的惊喜
肖战	肖战平安喜乐
肖战	转发理由:没见过，好圆好奶，乖兔兔原始用户:藏好你的兔尾巴转发内容:我猜你们没见过
肖战	xz📣📣📣十二点啦！！打开电视机！打开央视频！！看斗罗大陆啦！央视频一定要重视，可以抽签名照呀！！记得【进进出出】【蹦蹦跳跳】做活泼小虾！！
肖战	这哥真的太绝了
肖战	呃……呵呵呵呵呵绿洲！
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞。
肖战最好的你	掬一捧思及念美的水，掺几缕穿肠入骨的暖柔，捻一抹尘缘捏一个你，捏一个我。在这烟暖雨收处隔屏轻吟慢呓喃，弥醉在红尘厚重的轮回中。早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你。肖战图片源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	什么时候才能约上一顿啊！冬天可太适合吃火锅了
肖战	转发理由:哈哈哈，开心~原始用户:nuIlity转发内容:我偷着乐[鮮花]🙊
肖战最好的你	xz想要好多🐰🐰……谢谢
狼殿下肖战	xz【在线互，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战	肖战小飞侠觉得肖战照片好帅！比起肖战路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！肖战主演的电视剧斗罗大陆正在CCTV-8热播，每天22点相约斗罗大陆斗罗大陆特效好看，剧情饱满，适合全家老少一起看肖战平安喜乐肖战顺顺利利肖战星途璀璨肖战扶摇直上肖战正能量艺人支持肖战代言支持肖战作品期待肖战待播剧余生请多指教
肖战最好的你	提前要个兔兔，越多越好，谢谢各位同担霞姐
肖战	白天本来比昨天多1400多万的这会儿差距在拉小不能指望好大哥们不要松懈
肖战	肖战最新广告大片，肖战手拿玫瑰花，帅气与浪漫并存，气质卓绝[赞]疯狂心动啊啊～
肖战	转发理由://@一闪一闪星love://@疾冲冲呀://@清茶nana0022://@Xrabbit浅月://@sir73443://@还皮不皮啦:看来七夕要撞男朋友啦//@明天我能嫁肖战:撞男朋友了//@桃霜满满:我男朋友只借你们发一次哈//@上进你是否有很多问号:羞涩，撞男朋友了原始用户:itsashou_转发内容:肖战工作室更新以后，全网肖战粉丝的朋友圈一览，是你吗
肖战唐三	xz转评赞[作揖]糖保矛矛白菜刀卿卿星河皮皮北向
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱战如初肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战余生请多指教	xz扩❗星推第二🚀……星球不够……商务品牌星浏览量也不多……加油加油加油❗
肖战	我认真的，大家不要口嗨。不管是任何形式。公开，评论区，各种小群还是好友圈。看看吧，黑子为什么要替我们去得罪人家。
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战斗罗大陆	xz【求】你们陪伴我，我们一同成长，我想这就是成长的力量，我觉得成长的力量，就是我的满足——肖战肖战正能量艺人肖战暖心肖战壁纸xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆cr.Mr.Bunny
肖战	肖战疾冲狼殿下肖战肖战给你看个笑话，疾冲冲不要难过😦咦，我眉毛呢~😧啊，找到了😶咦，我嘴巴呢？😮啊，找到了😮那我眉毛又去哪了😯啊，都找到了~~😝啊，我眼睛睁不开了！😛啊又可以睁开了😊我的墨镜呢~~😎啊在这里！😆我的眼泪呢😂啊哈，笑出来了！！狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	"我一直对自己很有认知，表面看着像个小太阳活力满满~正能量多多~脾气好好~与人为善…但这也只是表象，其实自己是个胆小懦弱…没有主见…特别自卑…拥有着""表里不一""的sang。可能这就是是大家常说的:""幸运的人可以用童年治愈一生,不幸的人要用一生去治愈童年。""我真的很感恩自己遇见了你,去""了解""了你,喜欢上你~也让自己可以不用一生都在""抓着""自己童年的不幸。也真的很感谢你的父母把你教育的这么棒，谢谢你顶着压力也愿意走到大众的眼前，谢谢你可以把自己的正能量和温暖传递给我…请肖先生一定要顺顺利利，健健康康，开开心心的~今生何其有幸遇见了你"
肖战最好的你	[心]星球不够加油肖战正能量艺人,肖战余生请多指教肖战夜空中最亮的星
肖战最好的你	xz“在被风吹过的夏天”☔你是“绿光”让我“心动”⚡我们是“一起追梦的人”💃“余年”有战很“满足”💖因为你是我们的“完美生活”💏
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜，史兰客七怪必胜！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战为你开小灶	转发理由://@心碎却着迷:xz顾胃不难，好好吃饭。期待新品原始用户:开小灶官方微博转发内容:当「暖胃」@三九胃泰遇上「暖心」小灶，会带来何种精彩？开小灶✘三九胃泰联名猪肚鸡饭今日惊喜上架啦~不知从何时起，我们开始被羁绊填满，处理着夜以继日的工作，倒数着考期的学业，就连好好吃饭也变成了一种奢侈。但！身边总有爱你、支持你的人给你温暖，我们的生活依然充满希望。呐~消化科顾医生可悄悄带话了【【11.11开售】开小灶&三九胃泰联名礼盒猪肚鸡自热料理4盒装】
肖战	绿洲也搞搞
肖战	也不是想吹逼just想夸一下肖战这还是一部压了三年，无宣发裸播，直接释出全集的男二剧的成绩演员肖战真的很优秀所以爬爬们一定要支愣起来今天晚上八点一起看剧
肖战最好的你	每次做数学做的特别恼火的时候，看一眼，就静下来了，然后继续做
肖战最好的你	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆我很欠兔……肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒理智支持肖战代言支持肖战影视综
肖战	转发理由:哥哥真的好绝!原始用户:芭莎娱乐转发内容:泰国见面会发布会造型曝光，白衬衫清爽迷人，搭配黑色西装裤绅士简单又大方！这样的风度翩翩足够迷人！[羞嗒嗒]
肖战我喜欢你	想你了，皮皮战
肖战	《西江月》和《皇叔》快乐选择题时间。
肖战余生请多指教	愿你永如少年模样愿你不被烦恼羁绊愿你笑容一往如初愿你的未来同你期许的一样
阳光信用	生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟，你的脆弱和坚强，往往都超乎自己的想象，悦纳自己，善待他人，热爱生命，努力生活！
肖战	兔兔今年要有两个奖杯啦，明权人气冠军+最受欢迎男演员
肖战	xz“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”期待肖战饰演的剧版唐三！期待斗罗大陆电视剧！肖战粉丝支持肖战代言开小灶真果粒百威魄斯肖战壁纸肖战语录
肖战斗罗大陆	xz这些充满故事感的剪影🎬是被光与影眷顾的人一个剪影就能让人怦然心动的男人，他的名字叫肖战
肖战	转发理由:平安喜乐//@1005号虾虾能量客栈:愿一切顺利，平平安安原始用户:肖战·WeFollow公益站转发内容:[加油]⭕肖战粉丝向安徽巢湖中垾镇和槐林镇定向捐赠共800床棉被（含被套）和800张凉席的公示⭕岂曰无衣，与子同袍。一方有难，八方驰援。守望相助，共渡难关，与老天抢时间[加油]自7月25日23:42发起项目，历时20小时，物资已成功送抵巢湖中垾镇和槐林镇人民政府定向捐赠明细：中垾镇人民政府：500棉被（含被套）+500凉席槐林镇人民政府：300棉被（含被套）+300凉席公益路上，我们从未停止，也不会停止。无论大小，无论多少。只为了能尽我们所能，最大程度帮助需要帮助的人。感谢所有人一如既往的支持，超爱你们，大家都超棒@肖战工作室注：一个温馨小提醒大家可以确认收货啦❗大家可以确认收货啦❗❗大家可以确认收货啦❗❗❗
肖战	好好养豆苗注意真情实感❗搞完就撤，不多逗留❗
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】温柔对外，棱角在内，美好是个举重若轻的词汇。无谓风声，独立成长，时间会变成铠甲的一部分。许多人预言，他命运里那场东风早就来了。之于肖战，他在等风，也没有在等。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战平安喜乐	“希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光”肖战生日快乐
肖战斗罗大陆	皮皮战，挨“揍”了吧，被笤帚按住那张又好笑又可爱哈哈哈肖战
阳光信用	❤️少年兴，则国兴，少年强，则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。
肖战	xzxz他在披荆斩棘，一路向前，我们也要快快成长，努力跟上！会好的，不回头[加油]
肖战余生请多指教	xz有你在慢慢走满是星辰我也变成了一个宇宙
肖战	以后的时光里总会有一天会弥补我今天的遗憾。吧？希望那天早早到来😔有我有他有你们顺顺利利
肖战	🌨私稿_头图🌨“曾沿着雪路浪游为何为好事泪流谁能凭爱意要富士山私有”
肖战	破亿！我就是要吹，我们哥哥就是棒！
肖战	臭小汁越来越会了
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:焰正燃，心犹烈，无往不利，战无不胜。[抱一抱][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战1005生日快乐	转发理由://@心碎却着迷:转赞评5200得200光点原始用户:偶像热力榜转发内容:紧急任务❗❗❗务必查看❗❗今晚月榜倒计时最后14小时冲刺啦！由于小兔子们日常任务繁重，导致偶像热力榜签到没能成功解锁，本着不想让粉丝们一个月的努力白费，故此小榜向公司申请下来俩个方案，供霞姐们定夺！！方案一：月榜冠军直接解锁现有的俩个未来得及完成的资源外加重庆之光超级大屏方案二：月榜冠军解锁10000张光点，外加观音桥大融城LED大屏此次由偶像热力榜联合@16就是爱一起支持光点！！本条徽博砖評并关注@偶像热力榜各满5200将获得200张点点，姐妹们努力拿下这次应援，众人拾柴火焰高💪💪💪附：选取哪个方案由霞姐们评论区点赞最高的定夺感谢@喵喵暖暖暖@平平无奇露露供图[鲜花]
肖战斗罗大陆	xz有清风吹来水味儿的湖边，黄昏天上的火烧云，夏天新熟的水蜜桃的第一口，都比不上你悄悄牵我的手
肖战	否极泰来！一切原本该你的美好都将如期而至❤
肖战余生请多指教	xz“人的一辈子很短暂，遇到对的那个人很难得，遇到了就余生都一起走下去，相互指教过完一生”。肖战，遇见你是最幸运的事情肖战
肖战	"我能想到最""浪漫""的事…就是说每天都可以开箱"
苏战	三十三【军阀少帅＆民国歌女】萧战把手搭在她身后的靠椅上，低声去问她：“你想去哪里，我陪你。”“少帅忙自己的就好，不用顾我。”“那就当你陪我。”他倾身过去，想尝她唇上的胭脂，斐夏慌忙推他，小声道：“还有人在……”如果，斐夏也穿上虞思雯那样式的小旗袍的话……一念至此，他喉咙一紧，转头跟司机吩咐道：“掉个头，去梁记裁缝铺。”连载肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向
肖战斗罗大陆	还是很危险因为最后一小时一般都很少加油
肖战	转发理由:小神仙原始用户:绘晴空·肖战转发内容:|❄️小雪✨小神仙
肖战	上次公益助农的栗子真的太好吃了
肖战斗罗大陆	xz【求】“未来的路还很长，还有更多更大的舞台等待肖战去探索，去发光。让我们一起安心等待吧，不要忘了我们的约定！”肖战xzxzgg
肖战余生请多指教	xz5.27积分求🐰指路回在线回，不回主超❤❤肖战平安喜乐，肖战天天开心，肖战一生幸福，肖战快快乐乐，肖战笑颜常开，肖战岁岁平安，肖战好事连连，肖战健康长寿，肖战花开富贵，肖战吉星高照，肖战财运亨通，肖战事事顺心，肖战快乐相伴，肖战幸福长久
肖战	转发理由:愿你，肖战。此后余生无忧亦无怖。原始用户:笑宸宸笑转发内容:支持肖战代言百威ME3代言人肖战以后一定一定不会错过了
肖战最好的你	xz【指路回🦐，不回主超链接】“不要被现实所压垮，但是也不要被现实所迷惑，就做一个不卑不亢的人，面对困难我不退缩，但是我也不会骄傲。直面它就好，不卑不亢”———肖战图片cr.持续升温
肖战余生请多指教	xz“明天的事情明天再说，今天的我要共你舞尽磁带这一盒。它列满了蓬勃着的自由，年轻着的潇洒，新颖又好奇的向往，燃烧欲望和浪漫，直接热烈，把烦恼抛得毫不犹豫，孤单跳进舞池赶跑。只要你敢，只要你想。酣畅淋漓的投入和享受，甩开的不止是遮挡让无数男女痴迷的双眼的眼镜，还有无拘无束扭动的膀子和舞步。我见着一位漂亮又潇洒，风流又倜傥的万人迷在彼端冉冉升起，信手拿捏的都是爱恋和性感，狂野与热望。”深茶Daisy那战队恼人的秋风肖战壁纸肖战图片xzxzgg
肖战斗罗大陆	|肖战余生请多指教肖战斗罗大陆在不早也不晚的时间遇上你，惊艳了我的时光，温柔了我的岁月，惟愿时光清浅，许你安然健康，快乐随心肖战
支持肖战代言	xz萌萌@牛蒙蒙官方微博，我的全家福来了，有签名照不？！大家也可以扫一扫我哈！！
肖战	嫉妒永远披着正义的皮。往前看，别回头。
苏战	《长安一片月》｜元宵节限定“长安你不喜欢，我们就去江宁，再不喜欢我们去南诏，你要是还不喜欢南诏我便和你去北海……”北堂墨染元夕快乐
肖战斗罗大陆	xz宝子们电视机打开了吗？！央视频打开了吗？等下还有腾讯视频别忘啦…
肖战斗罗大陆	42
肖战余生请多指教	xz【在线互🦐，不回主超链接】青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！春暖花开，待君归来。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	贴纸永远不舍得贴，海报永远不舍得挂，扇子永远不舍得拆包装，吸管永远舍不得咬，抱枕永远舍不得抱，生怕刮了蹭了落灰了埋汰了果然只适合做个安安静静的干饭虾，毕竟小灶和蒙蒙我是舍得下嘴的。
肖战最好的你	xzxz逮20只小兔子做数据啦给我们家大帅哥带👑
肖战斗罗大陆	xz🎅🏻|🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨🎄听说圣诞节跟圣诞老人许愿种个男朋友明年就长出来了可是我不想等到明年了你能不能提前长出来啊圣诞快乐宝贝🍎🎁🎄🍬💰
肖战正能量艺人	xz哥哥做橙子苏打水[羞嗒嗒]我有做蜜桃气泡水。天然粉太好看
晚安	晚安肖先生💫哥哥记得吃饺子呀🥟顺顺利利的过冬
肖战斗罗大陆	xzsos，点不了赞了，家人们兔兔我
肖战	八月🌻不求大富大贵…但求你可以顺顺利利[给你小心心]愿你:眼里有光心中有太阳岁岁步步如愿以偿xzgg
肖战	越了解肖战，就越喜欢他，但是也知道他以前拍超星星学园，被队友粉堵在电梯骂，一个人去走了楼梯；在机场被黑粉骂，还鞠躬道歉，他真的是很温柔善良的一个人，我们哥哥虽然不是科班出身，大学毕业才进入娱乐圈，但是他一直都在努力，一直都在进步，所谓的爆火其实是他一直努力的结果，他跳出了自己的舒适圈，一直坚持自己的梦想，才让我们看到今天的肖战，黄渤那句话说的特别好:当你不顺利的时候身边的坏人特别多，当你成功之后，你会发现身边都是好人。以后我们哥哥身边也一定全是好人，还有就是当肖战的粉丝，真的很幸福，哥哥要一直走花路呀，越来越好～
肖战	Me3果啤店里又有啦！没买到的快去看看！！记得备注【肖战粉丝小飞侠】
肖战	熬夜了分享的@绿洲动态：赤忱完整戳>>绿洲
肖战最好的你	想告诉全世界，我好喜欢你
肖战1005生日快乐	最近被新浪各种吞评，没法带链接捞人了，佛系求兔兔，走过路过的姐妹们兔兔我一下好不好？祝哥哥出道3周年快乐~
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】善有善报，恶有恶报。日行一善累积成大福德。行善不在于大小，哪怕是施舍一分钱，心存善念是最重要的，每天注意自己的身、口、意的行为，你的人生将是一个幸福美满的人生。
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜成为@蒙牛乳业品牌代言人！新的一年，一起探索无限可能！原始用户:牛蒙蒙官方微博转发内容:他来了他来了@蒙牛乳业携手品牌代言人，为牛年的你打call❤️战哥你好，牛年我们一起越来越牛🐂🐂🐂
肖战	她说：“我爱他。你明白也好，不明白也罢。在我的心中，一直盖着一座铜雀楼，里面锁着我的言小乔。就算我出局，那也是我的美人儿，我的未亡人，而不属于你。”
肖战	好了！好了！我已经知道我能被楼了够了！够了！别楼了！本来就死沉死沉的！
肖战余生请多指教	|肖战正能量艺人，肖战热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	首页好多涨分的！还都涨了二三十分！为什么我依旧一动不动！涨一分也好啊
肖战1005生日快乐	xz“作为一名青年演员，我将努力塑造好每一个角色，为祖国文化事业的发展贡献自己的绵薄之力”——图片Crlogoxzxzgg肖战肖战平安喜乐肖战1005生日快乐肖战正能量艺人
肖战斗罗大陆	xz兔兔我肖战好帅
肖战	[心]一年前因为战羡遇上你，被你的笑所吸引，世上怎么有笑的这么好看的男生被你的一颦一笑牵动着又哭又笑！魏无羡，有幸遇见你，一周年快乐❤肖战，以后一路同行
肖战	肖战，愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜！肖战，愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至
肖战为你开小灶	我的开小灶镜子到啦镜子是双面哒~一面是普通镜面/一面是放大效果哒饭就不拍给你们看了~毕竟你们都有代言人超帅~xz
肖战斗罗大陆	xz今天早点来，想要25个兔兔
支持肖战代言	恭喜肖战成为蒙牛品牌代言人蒙牛纯牛奶放心好喝蒙牛旗下品牌真果粒也不错
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战正能量艺人“坚持把每件事做到能力范围内最好，虔诚地保持住自己这份赤诚之心”——肖战肖战
肖战最好的你	xz双十一买的玫瑰和之前买的星黛露桌垫同时到了，美美哒的桌垫配美美哒的小玫瑰，对于手残党来讲拍照真是个技术活，为表示鼓励，虾妹请给我至少25个兔兔可以哇[亲亲]今天也好喜欢肖战，肖战超帅的，大帅哥顺顺利利
肖战	不要光哭唧唧，用行动来证明寻艺明权做一下，送花做一下送花链接完成打卡转发扩散！！xz
肖战	狼殿下肖战支持肖战代言搞不❓[思考]……
肖战	xz小赞，这是很漂亮吧[心]Morethan12billionyearsofcosmichistoryareshowninthispanoramicviewofthousandsofgalaxiesinvariousstagesofassembly.TheviewcoversaportionofthesouthernfieldofagalaxycensuscalledtheGreatObservatoriesOriginsDeepSurvey(GOODS).
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已经不知道说什么了我的dj战，好A啊啊啊啊啊
肖战	宝子们，睡前花十秒做一下寻权呗大家经常容易忘记，我就多提几次xz
肖战	还有多久才能有机会再次去感受到现场
肖战斗罗大陆	xzxz时间总是把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流我们在，GN💤
肖战斗罗大陆	xz来吧一起来看电视剧斗罗大陆，一起看看唐三如何努力不懈，在斗罗大陆一步步晋级三哥的四个魂技和魂环！第一魂环，曼陀罗蛇——缠绕第二魂环，鬼藤——寄生第三魂环，人面魔蛛——蛛网束缚第四魂环，地穴魔蛛——蓝银囚笼肖战斗罗大陆肖战唐三
肖战斗罗大陆	xz要20个胡萝卜🥕养兔子🐰
肖战唐三	我裂开救救我xz
肖战余生请多指教	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教【在线】“年轻是注定无法被困住的，他不只属于少年，他属于任何一个渴望燃烧的灵魂。”肖战xzxzgg肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战红梅赞
阳光信用	[互助必回]🌹[不要带链]做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
肖战唐三	xz🆘🆘还有谁没做寻权的就十秒钟！！我要哭了呜呜呜呜
肖战斗罗大陆	xz宝贝们电视机打开了吗？央视频打开了吗？冲冲冲~炖鹅不要停
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔，肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战	转发理由:真TM不要脸原始用户:Rabbit每日爆料转发内容:组里有人开帖分析cpf的逻辑，真是无懈可击啊
肖战	好实诚好大方
肖战唐三	我要闹了还没有十三万还有哪个爬爬没做的送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！xz
肖战余生请多指教	xz“虽然辛苦，可我还是会选择那种滚烫的人生”---《北野武的小酒馆》cr水印
肖战	转发理由:珍重原始用户:肖战工作室转发内容:也曾削笛舍剑，也曾无惧人言。一声珍重
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点赞！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
向全世界安利肖战	xz太🐮了蹲个1005e
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	今天的胳膊像举完铁一样酸爽
肖战最好的你	xz周五啦，周五啦!怀着激动的心情来要兔兔!
肖战斗罗大陆	早.肖先生🍓希望你每天都开开心心[心]平安喜乐xz
肖战	xz请帮前排养号❗谢谢[爱你]辛苦了☞
肖战最好的你	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头
肖战斗罗大陆	yah~我终于忙完了可以看剧了26-27已经开启点播！！支持正版人人有责xz
肖战1005生日快乐	♥♥肖战！愿幸运无忧，不惧未知，直上云霄，自由坦荡；愿前路璀璨，潮平海阔，扬帆起航，谱写华章；愿热爱依旧，陪伴依旧，与爱同行，如愿以偿；肖战1005生日快乐肖战给29岁的我
肖战我喜欢你	xz最最最喜欢战战的笑了，就像吃到了西瓜正中间那一口。
肖战余生请多指教	xz忘记了要兔兔，兔兔我，再次表白肖战，520快乐
肖战	战战我们都一样
肖战余生请多指教	转发理由://@parasolgirl://@用户7336572764:xz原始用户:呆桃燚转发内容:“我的心跳现在跳得很快，接近每分钟一百一十下。”“我喜欢你，你呢？”我也是我也是我也是我也是我也是啊啊啊啊啊！！真帅啊！得找个理由嫁给这个顾魏！cr.logo
肖战余生请多指教	xz肖战星途璀璨，肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战勤奋努力，肖战天道酬勤，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战气势如虹，肖战茂林修竹，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战未来可期❤️
肖战	转发理由://@小赞家的花://@幸福无限://@撒浪嗨喽DAYTOY:xz恭喜肖战//@余生都只爱你xz:恭喜肖战//@染染的宸王大妃:恭喜肖战原始用户:QQ音乐转发内容:2020年第35周（2020.08.21~2020.08.27）揭榜！本周榜单成绩：1、冠军《光点》即便世界纷扰，也要保持对生活的善意与热爱~2、亚军@硬糖少女303《硬糖定律》少女偶像不该被定义，勇敢秀出真正的自己~3、季军张艺兴@努力努力再努力x《莲》千年变换，对音乐的执着与坚韧从未改变~4、第四名@Troye_Sivan《InADream》戳爷迷人嗓音，为你开启清新甜梦之旅~5、第五名《曜为名》11少年无所畏惧，以光的力量撕破黑暗~支持数字专辑及了解畅销榜更多排名详情，请戳
肖战	个人博，只追小赞，🈲ibo🈲博君一肖🈲同担圣母粉，不要来教育我也不要来骂我，我骂不过就送你去答题
肖战斗罗大陆	今天集均过1.1稳了呀真素稳稳的幸福
肖战斗罗大陆	转发理由://@无垢xz://@染染的宸王大妃:关注这三个剧超和官方微博剧超话斗罗大陆剧版角色超话肖战斗罗大陆唐三肖战唐三官方微博@电视剧斗罗大陆原始用户:染染的宸王大妃转发内容:官方认领话题！话题简介：“电视剧斗罗大陆发布首款预告，青春热血，备受期待”！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！[加油]
肖战	肖战没时间演那么多角色能不能给他安排一档角色扮演型综艺一期一个类型一个小剧场今天是冰球学长明天是商界大佬后天是冷血鲨手……我愿意全集付费观看我愿意全集付费观看我愿意全集付费观看我愿意全集付费观看我愿意全集付费观看本虾若若只是dream一下…
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手共进退，三哥冲呀xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战最好的你	肖战平安喜乐，肖战顺遂无忧，肖战万事胜意，愿你所有美好，都如约而至。肖战最帅最优秀[哈哈]肖战余生请多指教
肖战	转发理由:我的乖兔，等我攒够兔粮带你回家原始用户:草图君转发内容:草图君今天脑洞有点大——兔兔男孩肖战✌️🐰✌️
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，看剧间隙花十秒做一下寻权哦真的就十秒，不会耽误大家追剧哒送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
肖战	结束
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:我靠这个领口救命啊啊啊帅哥今晚杀疯了！！！为爱尖叫为肖战尖叫！！！今夜请尽情闪耀现场！！！原始用户:肖战工作室转发内容:爱无止境，迎光而行。一身白色单扣西装内搭牛仔衣出席2021爱奇艺晚会。
肖战	我这种手速不行！还lllllllllllb的人就喜欢这种一觉醒来还能抢到的
每日一善	☘️【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】我们都要有爱心@微公益爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望@中国儿童少年基金会@中华儿慈会看看新闻@人民日报弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。中国的命运与世界的命运紧密相关。我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧，增强中华文明生机活力
肖战	好的，我准备好了，抢不到我就剁手！！！
肖战斗罗大陆	转发理由://@胡尐牛牛:团结就是力量原始用户:腾讯电视剧转发内容:七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
阳光信用	👑【勿带🔗勿带hui字较好及以上不吞必hui】人之初性本善。上善若水大爱无疆。慈心为民善举济世。无缘大慈同体大悲。众善奉行诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。心善是一种美德人善是一种修养，真善是一种功德对人要有一种诚信对事要有一种明白很多情理之中要学会尊敬要学会安静和祥和。穷则独善其身，达则兼济天下。授人以鱼，不如授人以渔。勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境
阳光信用	善则称人，过则称己，则民不争；善则称人，过则称己，则怨益亡。——《礼记》
肖战	转发理由:我该用哪张图作为壁纸原始用户:肖战工作室转发内容:一抹浓香清甜，赞意即刻就到。今日出席真果粒品牌见面会。灰白搭配柔和简洁，光风霁月，风华如玉。
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接】“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”肖战余生请多指教狼殿下肖战
向全世界安利肖战	彼此支持与相互信任不是说说而已，你日常做的点滴引导已经深入我们的心，我们会跟随你的步伐，一起做得更好，做一个对社会更有用的人。这次战疫，用爱与信心，我们一定能打赢！（等兔兔，互评）
肖战斗罗大陆	肖战陌森眼镜品牌代言人肖战斗罗大陆，陌森眼镜品牌代言人肖战是这个世界上最帅最帅的男人！肖战是根正苗红好青年！肖战正能量艺人！肖战三观正！肖战五官精致！肖战积极向上！肖战茂林修竹！肖战温文尔雅！肖战帅气无敌！肖战谦虚有礼！肖战清醒自律！肖战演技好！肖战唱歌棒！肖战颜值高！我最爱肖战[心]
肖战平安喜乐	xz7.3白白胖胖，充满希望[羞嗒嗒]每天都要开心xzxzgg指路回
肖战	我和肖战玩特效的区别[裂开]我：让我来看看今天有什么变漂亮的特效肖战：让我看看今天有什么变丑搞怪特效
肖战余生请多指教	送你花花跟我回家[羞嗒嗒]xz
肖战斗罗大陆	贴吧bug已修复❗贴吧开楼和盖楼从现在开始用原词条❤️
肖战	🐶生的巅峰大概也就止步于此了
肖战斗罗大陆	转发理由://@你该美丽中带着刺:奔走相告！！！2月27日23:05登陆CCTV-8经典剧场，斗罗大陆二轮热播来了！！！太开心了原始用户:CCTV电视剧转发内容:【转发扩散！】无论结果是什么，我都会向阳而生首发，该剧将于2月27日23:05登陆CCTV-8经典剧场快快转给追剧的小伙伴吧
肖战	悄悄地熬夜…熬成地中海，然后闪瞎所有人
肖战斗罗大陆	xz天上星星为你眨眼，你的虾虾为你呐喊，余年有你，倾心为你[爱你]
肖战余生请多指教	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华❤
肖战疾冲	xz不够，差4000人[doge]肖战优秀。
肖战余生请多指教	愿你星途坦荡，此生无忧热爱可抵岁月漫长，愿你每一天都是欢喜
肖战我喜欢你	|“我本人是比较喜欢忙碌的感觉，忙碌的感觉，觉得比较充实，然后有安全感。”———肖战肖战
支持肖战代言	百威ME3果啤🍺签名吸管🍹都到手啦[打call]听说这款不会喝酒的[成年人]也可以喝的@百威啤酒新品的颜值也很高!拍照超好看📸xz
肖战疾冲	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🐺狼真的来了疾冲冲来啦xz小建议:'文明'发弹幕~冲冲没出来的时候安静看勿Q
肖战唐三	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人没有抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战唐三	不要逼我在最快乐的时候抽我自己（为什么是抽我自己呢，因为不敢抽虾爬爬）花十秒钟做一下！立刻马上！xz
阳光信用	❤️善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财。善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财。
肖战	遇到杠精：
肖战斗罗大陆	xzxz后来时间都与你有关[兔子]还好是你成为我的喜欢
肖战我喜欢你	二十『军阀少帅＆天涯歌女』沈老板说，风月场上男子的话信不得，一往情深也求不得。他说得时候，斐夏只听了个大概，却不成想自己有一天也会面对这样的局境。“少帅想听什么，想做什么，我都依了少帅便是。”她只盼望着，他的兴致能早一日消失殆尽。斐夏一副任凭处置的样子，反而激起了萧战的不甘心，他要什么东西得不到，怎偏在这个女人上，就撞了南墙？【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
肖战	早你们涨信用了？我没太搞懂我这是个啥？明明各项都有有一丢丢进步…但是一分也没涨已经非常努力的在互动了！社会关系还是不社会
肖战	肖战，初见你是在17年的夏天，因为一张照片而被你吸引（时间有点久了，照片我找不到了），之后我开始慢慢的了解你，关注你。这些年，看着你陪着你，从几乎默默无闻到如今的顶流偶像，这一路以来很苦，但更多的感受是幸福。你曾对我们说:我一定会成为那个，当被别人问道喜欢的人时，你们可以骄傲的说，是肖战啊。现在我想告诉你，认识你，喜欢你，是我此生最骄傲的事，是我这一生做的最正确的事我周围的朋友，不懂我所做的一切，但我因为你，认识了许多的朋友，我们有着共同喜欢的人，为了同一个人努力，这种感觉让我很幸福——❤❤❤❤❤❤❤❤❤——情人节快乐想跟你说，去做你想做的事，我们会在你身后陪着你、护着你、爱着你、支持你。地球は依然として重くなって、世の中は依然として善変で、そして私は永遠にあなたを愛します肖战xzxzfxzgg
肖战顾魏	xz宝宝们，吃完晚饭来看看小寻小权呗就三秒钟时间就差你一个啦
支持肖战代言	今天买真的优惠蛮多哎，肖战代言真的太好用了，无限回购
肖战斗罗大陆	xz要20个胡萝卜养小兔子🐰肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战陌森眼镜品牌代言人	jd店带肖战名字的全空了还在持续性补货ing…/
肖战斗罗大陆	xz所有帮忙的宝贝们辛苦啦上次产出奖励500💰已到账【帮忙转评赞这条❗前十有1000💰内外赞特别重要☞】
肖战	买了买了支持正版，人人有责！xz
肖战	🆘🆘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@家常便饭保哥
肖战最好的你	xz肖战平安喜乐！肖战多才多艺！肖战顺顺利利！肖战堂堂正正！肖战善解人意！肖战脚踏实地！肖战正能量满满！肖战开心快乐每一天！期待肖战余生请多指教！期待肖战斗罗！
肖战	纵然世人百般好，世上只有一个肖战～
肖战	问了一下好像目前付了定金的都有赠品周边不过还是赶紧去省得后面又没了。另外如果需要两个赠品【即徽章➕吸管】，要买3份才有哦~还有当初我们怎么说的，如何对第一个新霸霸的现在第一个新霸霸来了大家支愣起来吼！是新的！双线代言人！【未成年人禁止饮酒】
肖战最好的你	[太阳]陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，等待是最青涩的恋情，微笑是最美好的回忆。-肖战
肖战余生请多指教	xz余生很长，想跟你没完没了
肖战唐三	"转发理由://@肖战全平台安利组:真相近在眼前，和唐三一起破案吧[加油]原始用户:肖战影音会官微转发内容:【会追剧•史兰客茶话会】拨开云雾，渐见破晓。真相近在眼前，前方将有多少谜团等待揭开，一起来史兰客茶话会探讨一下吧！1️⃣探秘菊斗罗唐三入菊斗罗住处探查""叛变""真相，却误打误撞发现魂兽尸骨。种种证据确凿，唐三更加肯定菊斗罗便是幕后黑手。2⃣️心至纯终破残梦时年伪装成昊天斗罗，意图在残梦中控制唐三。但从未失去希望的唐三冷静应对，最终反转制胜！3⃣️史兰客毕业典礼聚散有时，各有未来，长路漫漫，而史兰客学苑精神不灭，史兰客七怪友情不变！决赛在即，少年已长成。即便对手强大，也将无惧面对。武魂对决，唐三参战！"
肖战	转发理由:表情包大户原始用户:MorningGlory_肖战资源博转发内容:[赞啊]191009抖🎵娱乐更新相关哥你的偶像包袱呢（肖战问号.jpgMorningGlory_肖战资源博的微博视频
肖战斗罗大陆	xz全体注意❗️❗️❗️35连冠能不能拿下就看大家努力不努力了！今天非会员更新35集，去35集播放！多发评论和弹幕，评论优先！弹幕唐三评论肖战，片头片尾也可弹幕大名今天是保35连冠，35连冠多好听啊冲冲冲！
肖战斗罗大陆	今日积分求，肖战🍑xz东莞显示地图
肖战	肖战肌肉线条肖战余生请多直接今晚你丑到我了我差点就瞎了,我现在用帅哥洗洗眼睛
肖战	有时候真的不是不回关…是我真的看不到新粉丝！点进去啥也不显示我先关注对方回粉的更不显示
肖战斗罗大陆	xz“人的一辈子很短暂，遇到对的那个人很难得，遇到了就余生都一起走下去，相互指教过完一生”。肖战，遇见你是最幸运的事情肖战
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:今天中午继续跟着三哥一起勇闯斗罗大陆吧！！原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事拽哥修炼八倍速，魂环升级拦不住三哥魂力冲刺中！
肖战	明天成都开小灶打卡有虾妹否？送以下周边，每个人选一样，有人帮忙审核，仅限虾，我终于有空去见我战的立牌了，还有位置挂红绳吗？
苏战	《西江月》｜四十三｜军阀少帅＆天涯歌女电话铃响了几声终于有人接，是个陌生的声音。“您好，常山司令指挥部，哪位？”她被问得一愣，紧紧撰紧话筒，深吸一口气“少军长在么？”电话那头的人好半晌没反应过来，她贴近听见那头人在问：“好像是个年轻的姑娘……没说是谁。”【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战斗罗大陆	肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度
肖战	这个方法咱们试一试，以及p2这个小出圈，十万赞了，我们可以去加热一下，剧好我们就好
肖战斗罗大陆	转发理由://@你该美丽中带着刺:太棒了吧连续38天破9登顶第一，继续蝉联不要停原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
向全世界安利肖战	Mark今年会很忙哦😁xzxzxzxz
肖战顾魏	《西江月》｜五十九｜民国军阀“把药喝了再睡，好不好。”他柔声去劝。“你如今……和他愈发像，我倒有些，分不出你们来了。”只虚晃一眼，斐夏扯扯嘴角……怎么会是他呢，他该是在庆功宴上，挽着他未来的夫人的手。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国
肖战	这个国庆，让我们一起祝愿祖国母亲70华诞生日快乐，繁荣昌盛醒来万物皆是沉寂，唯有你是世间的一抹旖旎，他人困于山中晨雾，我困于你。...全文
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:特别温暖的画面，父子之间无言的爱意xz原始用户:电视剧狼殿下转发内容:父子名场面打卡！疾冲溍王二人误会终于解开，父子二人隔着屋檐互相看不见却能感受到彼此，迈着同样的步伐向前走，在这无声的镜头里包含着太多无法说出口的浓浓父子情。@石锅微凉
肖战正能量艺人	xz【求今日】尚好的青春都是你再遥远都跟随你不曾见证海角相偎依尚好的青春都是你没有片刻不想你对的时间遇见对的你千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃千万记得天涯有人在等待路程再多再远不要不回来——《尚好的青春》
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接】声明，我不是熬夜，是工作刚刚完成有点兴奋，求兔兔可以催眠。肖战好帅肖战好温柔肖战好暖心肖战正能量艺人肖战演技好肖战唱歌棒肖战颜值高肖战人品好肖战有礼貌肖战工作努力肖战非常敬业肖战是根正苗正的好艺人！百闻不如一见是肖战！！！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:恭喜唐三成功击杀地穴魔蛛，晋升第四魂环。xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】唐三一顿输出杀死地穴魔蛛，获得了万年魂环，成功晋升四魂环！三哥超棒
肖战	肖战平安顺利发大财我全世界第一喜欢肖战
肖战	今天也是超级无敌喜欢肖战的一天
肖战	转发理由:恭喜@X_Charon_1名用户获得【手幅28张】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz（已经开奖，不用转了）买太多重复的了，想送给一位能珍惜它的朋友，一共28张，转🌸就可以，本人包邮，只抽虾虾🥺，点点子不少于52张，还是老规矩，对说一句祝福就可以抽奖详情
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:守之灯火温暖的乡思彼岸，约以信念坚定的梦想奔途。佳逢新春，听唱心之律动，再遇东方，相续喜乐！原始用户:肖战工作室转发内容:四方异乡客，天涯共此时。一首《异乡人》唱出万家灯火，将爱放心上《用尽我的一切奔向你》。祝愿大家平安过大年，顺利且安康。
肖战最好的你	副超的朋友们走过路过不要划过顶一顶扩一扩，做一下寻权呀十秒钟而已，做完了继续炖鹅[可怜]xz
肖战余生请多指教	xz【在线求互，不回主超链接】追星可以是我们的生活的一部分，但不能是我们生活的全部。理性的追星可以使人积极向上，优秀的偶像可以让你变得更好。但是如果追星让你迷失自我，那么不仅于自己无益，对别人也是负担！让我们理智追星，爱有分寸，克己律人！肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战唐三	我和肖战玩特效的区别[裂开]我：让我来看看今天有什么变漂亮的特效肖战：让我看看今天有什么变丑搞怪特效
晚安	虾虾们晚安，没睡的寻艺明权做一下，第二了，看清楚哈再投哈
肖战斗罗大陆	|彼此保护不是说说而已，余生我们都在，互相守护。肖战我喜欢你20190805阿布扎比芭莎拍摄👉cr.logo
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗你的存在，让每一天都充满期待！祈愿世间美好铺满你的未来之途肖战cr.logo
苏战	xz肖总，对着早餐一脸坏笑，莫非昨晚？嗯？……说来听听
肖战正能量艺人	xz【今日份交作业】[doge]老师这道题好难
狼殿下肖战	转发理由:凑个数，蹲一个，我来做个分母@飘凌LYF@Ivy--菲菲Q@绿茶的xiang原始用户:逸雨飘零-小宇转发内容:[给你小心心]肖战疾冲狼殿下肖战等了那么久的狼殿下今天突然就来了，太开心了，终于能看到赏金猎人疾冲冲了，为了庆祝这一刻的到来，今天来抽个奖。抽三个🦐🦐，奖品三份随机发。♎奖品设置1⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本2⃣️满天星明信片一套、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、钥匙扣一个、口罩夹一个、minipb一本3⃣️手幅12张、随机透扇1个、7色小卡、随机立牌一个、随机钥匙一个、书签4张、鼠标垫一个、真果粒袋子一个、口罩夹一个部分奖品如图⚠️中奖者需符合以下条件：1️⃣特关@肖战工作室；不需要关注我2️⃣无黑肖战及工作室相关记录；3️⃣仅限唯粉（sj主页）主超话≥10级；4️⃣转发➕评论本条微博并@三位好友；5️⃣邮费自理；6️⃣好友圈可适当放宽条件；7⃣️最终解释权在我！‼️11月22号10:05开奖（转发不满105就黑幕hyq；小十七的hyq抽到有额外加码；审核不过的不再重抽将直接黑幕）收到后不要来问我，凡是参与的都默认对瑕疵不介意‼️抽奖详情
肖战斗罗大陆	xz兔兔我，给我们帅哥投积分啦，新的一天数据做起来
肖战	"""实际上，有很多事情只有你一个人在遗憾”[]"
肖战余生请多指教	xz互愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战为你开小灶	转发理由://@1005号肥虾饲养部:阿部就问你拼好了吗原始用户:开小灶官方微博转发内容:分享图片
肖战	这个狗啃刘海，真***好看[思考]肖战最帅
肖战	追肖战真的好有追养成的感觉哦那些懵懂的日子没有陪你一起走过但是我都能看到你的努力和成长
肖战	盼望顺利一切顺利顺顺利利
肖战	号外号外！路过不要错过，双十一🦐🦐剁手攻略，有需要的吗！上海显示地图
阳光信用	【互助必回】前路不论怎么砍坷也要走下去，因为来路一样满是泥泞，坚决不走回头路。无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。
肖战	xz早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①新代言官宣，销量很重要哦，过年牛奶备起来，大家看清晒单规则哈❗️❗️1⃣️“我的礼卡”页面2⃣️艾特@牛蒙蒙官方微博3⃣️带【看p1】②寻艺权力做一下！！现在太低了③小玫瑰签到别忘啦
苏战	想看什么点梗吧，点了我开始屯稿。看图[ok]二改【1】《我的同桌是大佬》【2】《江山如此多娇》【3】《学妹你马甲掉了》『字不重要，重要看图』你们兔兔我吧我真的好脆。民国向《西江月》连载结束就发这要是糊了就当我没来问过西江月军阀传送门肖战民国《西江月》合集xzxzxzggxfx我将永远主观偏爱肖战先生
早安	XZ今日积分求[兔子]，指路回。早安
苏战	五『军阀少帅＆天涯歌女』“不懂规矩不要紧，我可以教她。”他声音淡漠，无喜无怒，只盯牢了眼前的我。“今晚，到我官邸去，我亲手教你。”当着所有人的面，萧战曲指轻轻抚过我的下颚，轻.佻又暧.昧，带着一丝强势的胁迫感。他神情倨傲，薄唇翕动，一时间屋子里静悄悄得，刚刚被吓哭...全文
肖战	又没卡上点，诛仙记得预约！1月30日晚8点15分cctv6(央视频预约)
肖战唐三	xz宝贝们~今天可以把【二月积分】全抛了哈
肖战	"今天是我人生中第一次""无理""取闹…也是我最后一次懂事…以后我也将会把""不懂""人情世故发扬光大！不会再善解人意所谓的""亲戚""都离我远点谢谢！"
早安	早安都这么冷了…怎么还不下雪
肖战最好的你	求积分啦[给你小心心]
肖战	转发理由:哥哥真的好适合舞台原始用户:去飞吖转发内容:我闲下来就会复习的，看到首页又刷了。
肖战	少帅人物志配音，有。声音类型：我也不知道这是个啥类型，但莫名兴奋。
肖战正能量艺人	肖战那些让人心软的瞬间你问我要怎么形容你空洞的词都无法比喻xz
每日一善	只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。智者总是有成功的密码，能译出密码的人，心是成功的智者。
向全世界安利肖战	转发理由:崽，GN，你真的好棒!原始用户:万有引力·肖战1005转发内容:[太阳]
肖战唐三	追剧间隙来抽个奖啦~~转发抽一位唯粉送图中roseonly的玫瑰花要求：有斗罗全部超点记录➕绿瓣有效五⭐️➕腾讯代言人肖战年卡，周日晚上十点零五开今天晚上也继续追剧吧！！评论弹幕不要停，要为肖战的春天全力以赴xz抽奖详情
肖战余生请多指教	丨肖战搞笑表情包！一个温柔可爱高颜正益的男人，连表情包都这么帅，我太喜欢肖战的表情包了，🦐宝宝们评论区留下你们的存货
肖战	兔子吃草也是酱紫的
早安	别叹世界太精彩，别羡他人太美好，这与你无甚关系，你就是你，只须梳理自己的羽毛，飞向你心中想去的地方！早安
肖战最好的你	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[鲜花]肖战帅气，肖战绅士风度，肖战非常敬业，肖战引领粉丝做公益，肖战正能量艺人，期待肖战过多更的作品，我特别喜欢肖战！
向全世界安利肖战	我爱的他-温柔善良光芒万丈是我心中的太阳[心]你的笑可以治愈所有不美好xz
肖战	我终将落俗，而浪漫不死莫奈Oscar-ClaudeMonet
肖战我喜欢你	xz要哭了，半个月过去了，灯光秀还差挺多❗加油加油加油～我爱你！
肖战余生请多指教	xzxz想开一家店叫”我心里”，这样就可以大大方方对你说”有空来我心里坐坐呗。”
肖战	感谢帮我打卡的姐妹，在线比心❤️，总有一天我也要去现场看他在台上发光发亮的样子~
肖战斗罗大陆	【5.4今日份互捞，指路回】xz这世间青山灼灼星光熠熠
早安	xz肖先生，早安🌞今天一切顺利呀
肖战	xz上了上了热搜铺起来冲冲冲！
肖战斗罗大陆	神仙落泪不过如此
电视剧斗罗大陆	转发理由:唐三热血，正直，善良，坚持，和肖战一起勇闯斗罗//@1005号虾虾能量客栈:XZ不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年虾虾们速速来听《策马正少年》原始用户:QQ音乐转发内容:由倾情演绎的主题曲《策马正少年》正式上线>>披荆斩棘又逆流而上，万般艰难险阻都无法抵挡心中燃烧着的梦。眺望一切，俯瞰一切时，幸得有身边的友情、爱情，一起悠然人间；风刮过，雨淋过，幸得经历危难后终是他们的笑脸。不畏惧天地轮换，眉眼间正是少年。
肖战最好的你	xz求兔兔🐰🐰
肖战最好的你	狼殿下肖战需要兔兔❗❗肖战余生请多指教[心]肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战好帅，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。
早安	再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气。再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀，早安
肖战	555我也想切九宫格
肖战	看风铃这里三哥真的绝美烛火映衬下的脸庞，真是神仙颜值
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:期待，相约微博之夜，不见不散呐[牛年大吉]原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:2020盛典即将开启，以微博之力，让世界更美。@微博之夜我来了！
肖战	最近彻底没有楼中楼的原因…上周v榜把不听劝的楼中楼全部删除拉黑了！然后它估计就惯性不能楼我了…好友也不行除非是博主本人…其他人都楼不上我…一时竟不知是该开心还是伤心了我反正收不到任何互动了🌚
肖战	考试了就算考试我也要给你打榜考试周真的好难我lllllllllb
肖战疾冲	狼来了！过年了！过年了疾冲冲真的是太man了图cr@肖战工作室
肖战	记着，爱可以震耳欲聋，但恨永远悄无声息。你的悄无声息就是对自己的尊重和对对方的嗤之以鼻。本来半夜在摸鱼三哥和小枫的视频，溜达了一圈，看见好多爬爬在提到关于某选秀节目选｜手的避💣的问题，所以谁会在意北太平洋的海风明天刮向哪个方向呢？
肖战余生请多指教	宝贝们寻艺明权速速做一下！今天没昨晚高了！！xz
肖战最好的你	活跃副超！都来发帖互兔！发帖量减少了！！积分攒着周一抛！积分攒着周一抛！！！xz
阳光信用	日常互动一起涨信用啦本人肖战粉看清楚再互动ta的别来♀请勿快转/评论不要艾特大牌也不要带转发这条wb/并带tag阳光信用立涨
肖战我们的歌	xz,[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战1005生日快乐	人间不值得，但你值得。你就像一颗繁星一样，是我命中注定逃不过的劫。你是比闪烁的星光更让我动心的人。你是人间的信仰，你是人间的理想，你是那个让我一眼就再也忘不掉的人。感谢你逐梦演艺圈
肖战	xz追剧啦追剧啦，冲冲冲
肖战最好的你	xz斗罗大陆xz陌森眼镜3.10互夸[心]求兔兔肖战顺顺利利，肖战健健康康，肖战平安喜乐，肖战嗨嗨皮皮，肖战正能量艺人，肖战和粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	"表达快乐心情的其中一种方式---把接收的爱意传递出去""益""路有你."
肖战斗罗大陆	xz可爱的霞姐们，能够给我这个互联网留守老母亲25个兔兔吗？想儿子中
肖战余生请多指教	xz🐰🐰2019年6月27日《陈情令》开播，今天刚好一周年！羨羨一周年快乐！肖战余生平安喜乐！
肖战	红秀这么可爱的吗？哈哈哈哈，晚上再来，美好的东西都值得等待～
肖战斗罗大陆	转发理由://@DAYTOY·净化战队:那就赢到底吧～恭喜史兰客七怪全体毕业🎓原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不能忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，立马动手做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	最后一站，打卡宝贝的学院生日快乐呀我的崽重庆·重庆工商大学兰花湖校区现代国际设计艺术学院-东北门显示地图
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:因为有你们，我们能战胜困难，越过寒冬，迎来温暖。凝聚爱意，和一起向抗疫英雄们致敬！原始用户:新浪娱乐转发内容:【2020现场】@李冰冰@王凯kkw@杨紫@张新成朗诵致敬抗疫功臣、医务工作者、援鄂建设者、媒体记录者、普通志愿者等，饱含感情，眼泛泪光，“冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安”，感谢你们！
支持肖战代言	转发理由://@喜欢默默潜水的鱼://@有趣的灵魂sang://@ll山水一念之间://@悦_kyu:葡萄美酒夜光杯//@君归来Andy://@路路Sunnylulu:新口味，来啦！❤️原始用户:家常便饭保哥转发内容:清爽一夏，要的就是葡萄味的。肖战代言小鹿茶，好喝。
肖战正能量艺人	肖战暖心肖战正能量艺人肖战语录：“其实我相信所有人，其实都会有这样的一个过程，都是从积累从不熟练到熟练，从不在行到在行。我觉得过程很重要”——xzxzgg文案cr.@肖战语录bot图片cr水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战暖心肖战正能量艺人
肖战余生请多指教	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘今日兔贴，指路回
肖战	转发理由:坚果//@也曾爱吃糖:抱抱闺女原始用户:青崖寻酒转发内容:我们坚果妹妹已经有九宫格正面高清啦！
狼殿下肖战	xz真假对错，自己明白就好不忘初心，好好生活，提升自己，关注自家，三思而行，三省自身“未知全貌，不予置评”
肖战	我还在吗
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲我爱肖战我爱肖战肖战优秀肖战优秀这是今天的彩虹p你是赏金猎人疾冲，你是溍王世子疾冲，你是少年主帅疾冲！你是潇洒温柔的疾冲！我喜欢肖战疾冲，我喜欢狼殿下疾冲！不期而遇是疾冲，唯美邂逅是肖战啊！
肖战最好的你	📣📣📣抛积分抛积分周一抛点积分啦！从今天开始要重视主超副超每天去互兔xz
肖战斗罗大陆	xz宝贝们在看剧吗？一起追剧呀多发弹幕和评论还有寻权也记得抽十秒钟做一下呀
肖战	转发理由://@战战的兔牙牙:向光前进榜花一直在！原始用户:·实力战将·转发内容:[兔子]向光前进榜花一直在！
肖战	这张真的好绝！青年才俊即视感！
肖战余生请多指教	转发理由://@心碎却着迷:转赞评5200得200光点原始用户:偶像热力榜转发内容:紧急任务❗❗❗务必查看❗❗今晚月榜倒计时最后14小时冲刺啦！由于小兔子们日常任务繁重，导致偶像热力榜签到没能成功解锁，本着不想让粉丝们一个月的努力白费，故此小榜向公司申请下来俩个方案，供霞姐们定夺！！方案一：月榜冠军直接解锁现有的俩个未来得及完成的资源外加重庆之光超级大屏方案二：月榜冠军解锁10000张光点，外加观音桥大融城LED大屏此次由偶像热力榜联合@16就是爱一起支持光点！！本条徽博砖評并关注@偶像热力榜各满5200将获得200张点点，姐妹们努力拿下这次应援，众人拾柴火焰高💪💪💪附：选取哪个方案由霞姐们评论区点赞最高的定夺感谢@喵喵暖暖暖@平平无奇露露供图[鲜花]
肖战1005生日快乐	满树繁华你是心之所向夜空璀璨你是不灭的星光是我日复一日的美梦
肖战	"我的口号:新婚之夜不洞房，你是不是""耍流氓"""
肖战	有钱哥哥~小年快乐呀[给你小心心]新年愿望健健康康，顺顺利利，有钱有钱xzgg
早安	当我们努力使自己变得比现在更好的时候我们周围的一切也都会变得更好~加油鸭早安肖先生❤️
肖战	把培育和践行社会主义核心价值观融入国民教育全过程、把培育和践行社会主义核心价值观落实到经济发展实践和社会治理中、加强社会主义核心价值观宣传教育、开展涵养社会主义核心价值观的实践活动、加强对培育和践行社会主义核心价值观
肖战最好的你	xz互愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战余生请多指教	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万很难了哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战1005生日快乐	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）xz
肖战余生请多指教	xz“对于别人的误解跟揣测,世界很大,守恒定律,有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你。现在他们眼里你连呼吸都是错的,所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯!”——肖战勇敢的做自己，把烦恼一脚踹开吧！2020我的微博最多的字就是“爱”和“加油”那都是因为你的存在啊，一起加油吧，一起变成更好的自己
肖战	电视机打开了吗？？央8看唐三啦顺便把寻权做一下哈xz
肖战我喜欢你	我真的太喜欢看肖战吃东西了，太爱了战战，你一点都不胖，要多吃点，好好照顾自己
肖战陌森眼镜品牌代言人	/顶级男模范儿
支持肖战代言	xz还是说一下，单链没备注没关系，不要退❗️❗️❗️，直接联系客服备注。但下次还是记得一定要备注啊
每日一善	中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则。
晚安	晚安肖先生💫希望明天醒来可以请你看我们的初雪
肖战最好的你	号不稳定，救命🆘……帮忙兔兔兔兔谢谢谢谢谢谢肖战正能量艺人，肖战颜值高，肖战人品好
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:三哥能有什么坏心眼呢，就是双生武魂先天满魂力可以拽罢了[doge]原始用户:肖战工作室转发内容:刚进诺丁学苑的三哥能有什么坏心眼呢，就是比较拽罢了
肖战	烫发有损发质，羡羡，可以把你护发秘籍借给我们好大哥唐三么？
肖战	就去泡个澡，手机噼里啪啦的响…我还以是自己中亲签了呢
肖战	你哪里找的锤子哦
肖战	请问有哪位好心的🦐有这张高清吗？
阳光信用	🎉每月初1-3号涨信用时刻~来互动涨信用啦🎉本人肖战粉丝🍑看清楚再蹭哦.💣的别来🚫转发评论请不要艾特大牌❌不要带链接🔗🚫转发这条wb.并带tag阳光信用立涨
肖战斗罗大陆	xz肖战平安喜乐！肖战多才多艺！肖战顺顺利利！肖战堂堂正正！肖战善解人意！肖战脚踏实地！肖战正能量满满！肖战开心快乐每一天！期待肖战余生请多指教！期待肖战斗罗！
肖战	会员领花🌺月底了，记得领花送给战！过期清零……
肖战我喜欢你	xz【7.17】[羞嗒嗒]你们那里地方特色美食是什么呀！我先来，中央大街的锅包肉烤冷面轻酸薄甜，酥而不腻。坐标哈尔滨
肖战余生请多指教	xzxfxxz你的眉眼有落日余晖🌿🌿🌿️有星辰万象见你后我便知道，我来这尘世一遭，只为来感受你的温柔和你眼里的山河
肖战斗罗大陆	我盯着这两张截图看了十分钟…
肖战最好的你	xz我来晚啦，要兔兔
肖战余生请多指教	xz你是我这一生只会遇见一次的惊喜
肖战	我也有了！开心
肖战斗罗大陆	xz闭麦打榜，早睡早起，保持好心情，空余时间，提升自己，做一个安静的🦐🦐【求今日】
肖战公益一路有你	转发理由://@最苏春风化雨大总攻:助力公益，一路同行//@偷凉_://@1005号虾虾能量客栈:公益助农，你我同行。一起来小室评论区分享你的公益的故事叭//@肖战工作室:细水长流，绵薄之力。一起走进蔚县，公益助农，你我同行。原始用户:肖战粉丝公益项目组转发内容:Day10今天给大家推荐的是来自河北张家口蔚县的农特产品。有富含多种营养物质、粘甜可口的；有以天然有机亚麻籽为原料，采用物理冷榨方式精制而成的亚麻籽油；还有构图饱满、造型生动、色彩绚丽，被列为世界非物质文化遗产的蔚县剪纸。
肖战	陆人好大哥们从不熬夜追剧爬爬子支棱啊
肖战	一些很心软的瞬间
肖战	xz出道四周年快乐，虽然有错过的过去但是未来一直都会在！谢谢你也一直都在❤当逐天光岁岁步步如愿以偿幸运尽兴不遇跌宕一路坦荡驭风扶摇直上愿君平安顺遂前路坦荡再无风霜
肖战斗罗大陆	你是此生最美的风景这样爱过一个人是多幸福的事情
肖战最好的你	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回
每日一善	｜【互动指路不吞必hui不带🔗勿带hui字，带hui字降双方⭕仅限每日一善】心存感恩之心，身行积德之善；从善者吾近之，从恶者吾远之；百年养善不足，一日毁之有余；行善不必人知，积德无需他晓。传播正能量是一份积极的心态，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善。
肖战	转发理由://@十五想有钱:和肖战一起助力冬奥会！xz原始用户:CCTV4转发内容:【加盟《冬奥之约》，助力冰球运动探索冬奥场馆奥秘！】扫码下载央视频APP，来环球页面，与肖战相约
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:戮力同心，所向披靡，战无不胜。[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸@张雯
支持肖战代言	xz卡号有了，可以兑奶了！[思考]看，提货成功❗
支持肖战代言	转发理由:xz来了@桃悦zz@胡文娇j娇@未来可期XZ0901原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:🌹庆祝我们斗罗大陆喜破40亿🌹第五波抽奖来咯因为会有踩楼所以发超话，请不要屏蔽我🙏🙏这次抽奖要求比较特殊一点，请看清内容（抽前看要求会审核的）首先还是感谢这次的赞助商@飘凌LYF飘凌姐姐1.在本博主群里的人，这条微博抽奖都可参与2.非本博主群者只能参与热转及踩楼1️⃣踩楼要求:（任何人可参与）105楼:🧧10.5333楼:🧧22666楼:🧧33888楼:🧧441005楼:🧧552️⃣热转:（任何人可参与）热转第一:小玫瑰3️⃣系统随机抽奖:（只可本群人参与）🧧66:4人，🧧88:4人，🧧105:2人当然无家可归的虾虾们，也可申请新群【疾风凛冽冲如肖（兔二）】欢迎加入我们这个大家庭踩楼及热转中奖者审核要求如下1.带tag转发微博＋艾特三名好友，关注@肖战工作室2.中奖者限（铁唯铁唯铁唯重要事说三遍）3.踩楼中奖氪金记录≧520，超话11级以上！点点≧504.热转第一者氪金记录≧1005（其中必须有陌陌眼镜）超话11级以上.点点≧105（备注:不能事后中奖补，交易记录在此微博发博前）📢📢我群中奖者只需抽查家务，非本群者系统抽到的无效，会给我群里的人抢🧧最少者得）备注:对肖战没有过激言语，不符合要求的重新抽取或者取消（最终解释权归我本人所有）xzxzxz抽奖详情
支持肖战代言	Me3果啤店里又有啦！没买到的快去看看！！记得备注【肖战粉丝小飞侠】
肖战	xz追剧的时候随手搞一下呗免费的！！！！马上就达成了
肖战正能量艺人	喜欢一个人是藏不住的，捂着嘴巴，也会从眼睛里跑出来。肖战我喜欢你肖战
肖战余生请多指教	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:parasolgirl转发内容:肖战余生请多指教狼殿下肖战赏一抹青山翠，咏一曲潇洒调。有酒有梦，有情有义。纵是黄粱一梦，亦甘之如饴。权衡人生，可笑命运，得否失否，且观疾冲。期待肖战《狼殿下》《余生请多指教》《斗罗大陆》等等，期待演员肖战的精彩表现。肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战斗罗大陆	xz见过银河但我只爱一颗星今日兔贴，指路回[羞嗒嗒]
肖战最好的你	今日份求兔，多多益善肖战人品好！肖战三观正！xz
肖战唐三	我裂开！！帮扩帮转🆘副超的虾虾们。还有谁没做寻权吗快快快，立刻马上花十秒钟做一下嘛xz
肖战	求个兔兔大吉大利，顺顺利利，有钱有你。
肖战唐三	宝贝们，“”逗罗大陆创意武魂p图”这个活动都来参加一下呗！现在人数还是太少啦！才三千多人！很简单呀，有现成的贴纸用，我随便p了俩哈哈哈哈！既然安排了专门的贴纸，贴纸使用量太少不好看呀
肖战	肖战那些让人心软的瞬间你问我要怎么形容你空洞的词都无法比喻xz
肖战	自证
早安	|做一个进取向上的人，读温柔的句子，见阳光的人，眼里饱含笑意，早安
肖战斗罗大陆	瞅瞅这脸、这腿，肖战这人全方位无死角。不需要镜头迁就他搞特写和半身，不需要去找角度帮他扬长避短，老老实实记录就完事儿。🚬
肖战	钢是在烈火里燃烧、高度冷却中炼成的，因此它很坚固。我们这一代人也是在斗争中和艰苦考验中锻炼出来的，并且学会了在生活中从不灰心丧气。——尼古拉·奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》
肖战余生请多指教	xz新的一天又开始啦！在线秒捞“用温柔收服匕首，拿火把点燃宇宙。一腔孤勇，温柔以战，他依然是肖战。”xzxzgg肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战	肖战2021顺顺利利，健健康康，🍎平平安安，红红火火🔥，福气🈵🈵！绿洲
肖战斗罗大陆	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的👭请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
肖战	只要你愿意走下去，无论前路有再多的荆棘与坎坷，我们都会义无反顾的陪你走下去。所以，不要怕，我们都在，一直都在。让我们一起朝着光的方向，走下去。
肖战唐三	爬爬们！追剧间隙，花三十秒做一下寻权呗别忘了我们今天的目标是十三万呦！转发顶帖让大家都看见！xz
肖战	xz明星势力榜，送了个花🌹！肖战优秀
肖战唐三	xz副超的朋友们走过路过不要错过顶一下扩一下花十秒做一下寻权今天十三万有望
肖战疾冲	我就想求个兔兔，续命❗[嘻嘻]谢谢大家
肖战	你好，十一月你好，赞赞
肖战	转发理由:🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋端午安康原始用户:网易娱乐频道转发内容:感谢@肖战工作室送来的端午节礼物还有小赞的可爱手绘贴纸和暖心的录制语音小易在这里预祝大家端午安康，诸事顺利！
肖战最好的你	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头！
肖战	肖战，霞姐们，冬至快乐
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞
肖战疾冲	狼殿下肖战❤肖战疾冲，肖战演技好，肖战颜值高，肖战热心公益，肖战正直善良，肖战温文儒雅，肖战礼貌谦逊，肖战平安喜乐，肖战前程似锦[心]
肖战余生请多指教	xzxz逮20只小兔子做数据啦给我们家大帅哥带👑
肖战斗罗大陆	xz买了，尽一份微薄之力，帮助他体现商业价值！！！买完慢慢看，至于剧宣,还是跟着官方节奏❗
肖战最好的你	互勉肖战斗罗大陆肖战余生请多指教肖战愿你星途坦荡，前路无忧！愿你所遇之人皆善良；所演之角皆热爱；所爱之人皆平安；所去之处皆欢喜，肖战赤诚善良，肖战正能量
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:感谢@FRED斐登品牌的分享原始用户:FRED斐登转发内容:心之所向，明月皎洁，身着黑色暗花短袍，佩戴系列项链及系列戒指，再唱《余年》。此刻，FRED斐登见证前行的力量。
肖战我喜欢你	xz啊啊啊啊啊这肌肉💪🏻我没了小室，很好，保持这更新速度@肖战工作室
肖战斗罗大陆	xz我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，从山野到书房，只要最后你给我兔兔，就好[给你小心心]
肖战最好的你	被吞贴严重走过路过姐妹兔兔我
肖战最好的你	xzᕱ⑅ᕱᴴᴱᴸᴸᴼ✐ᵕ̈ᴶᵁᴺᴱ九月好事正酿🤩一༲定༲要༲善༲待༲这༲个༲小༲朋༲友༲
肖战最好的你	上午好呀虾妹们走过路过踢踢我
肖战	是没穿衣服的你吗？是镜子里没穿衣服的你吗
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】生命中遇到的任何一个人都有他的意义，哪怕是敌人，都有他存在的价值。
肖战	5.4-5.10版聊397条
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教“有的人等待只为到达梦中的彼岸，有人等待仅仅是为了避开一场雨，甚至有的人用自己的一生等待一个人，而你是我们一生都在不停的等待的人，肖战”文字取自【肖家笑傲江湖】图片源于水印
肖战正能量艺人	转发理由://@持續升溫·肖战:从前是他们守护我们现在换我们守护他们以生日之名与爱同行原始用户:中华救助转发内容:感谢@持續升溫·肖战以肖战的名义通过中华社会救助基金会向@关爱抗战老兵公益基金“抗战老兵助养行动”公益项目捐赠善款10500元，以公益的形式向抗战老兵们致敬！在此，我们也祝福肖战先生10月5日生日快乐，愿在未来的路上，粉丝们能够继续跟随肖战的公益初心，为爱出发，一心向善，传递正能量！
肖战余生请多指教	坚果粑粑终于记起来了
肖战	你好，是开播34天播放量破40亿集均破亿，央八首轮上星二轮无缝次黄档，日播放量最高2.11亿，德塔文指数2021唯一破三，男频玄幻电视剧斗罗大陆的青年演员肖战小飞侠的整点养🐁帖
肖战正能量艺人	xz今日份兔兔踢踢我
肖战	xz看到工作室发的视频了吗？灶子还买了微博开屏今天小灶很重要哦今天【中午十二点】快来抢哥哥同款火锅！！【图一】总共三十二万份，应该很容易抢吧？另外还有两个套餐，分别送镜子和体验馆！都支愣起来
肖战斗罗大陆	xz转赞扩灯光秀❗这两天进度好慢……图1明星影响力，底下的8888点也拿下吧，还有18天应该可以🙏
肖战公益一路有你	xz据不完全统计，截止2020年10月4日，仅生日期间，肖战粉丝已参与并支持135项公益项目。善意，不分大小，带着真情，都是光点汇聚；道路，曲折与否，真诚以待，都能走向辉煌；一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长，让我们一起成为更好的人吧[给你小心心]肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战工作室
肖战为你开小灶	虾妹提醒还有立牌的周边，我速度又赶去，小飞侠支持代言人肖战~大家都要听小赞的话，好好吃饭，身体健康~@统一开小灶拍的短片太好看了，真有眼光，代言人超帅的
肖战最好的你	为今天做准备，麻烦各位霞姐虾妹踢踢我，互动互动肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战斗罗大陆	xz你所到之处，万物皆黯然失色～肖战yyds
肖战	家里还没有任何饭的影子我妈也没有任何要做饭的迹象我能去你家蹭饭吗
肖战	分享的@绿洲动态:安康，顺遂！绿洲
肖战公益一路有你	xz肖战粉丝小飞侠响应@肖战粉丝公益项目组，扶贫助农，支持公益帮@ijoseph2019这位霞姐抽个jiang卷发抽【10】个唯粉送一份腊香肠和腊排骨支持公益，今晚十点零五开要求：唯粉，超话九级以上，买过公益产品点滴小事开始，用实际行动做公益抽奖详情
肖战1005生日快乐	有一美人兮,见之不忘.一日不见兮,思之如狂.出处：司马相如xz
肖战我们的歌	转发理由:等你//@肖战全球后援会:明晚九点，记得锁定📺东方卫视《我们的歌》听歌手肖战唱给你听🎤！原始用户:东方卫视我们的歌转发内容:你的小哥哥已经准备就绪，明晚21点，来东方卫视每日鲜语鲜牛奶为他助力加油吧！！
支持肖战代言	百万达成！爬爬们厉害xz
肖战	还有十分钟！今天不破十万我不睡觉！来九百多个虾爬子救救我xz
肖战余生请多指教	xz你就像泡腾片，因为你跟它都可爱的冒泡
肖战	肖战好帅肖战超帅我觉得肖战非常帅理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看天天开心顺顺利利@X玖少年团肖战
肖战余生请多指教	嘤嘤~你一笑我就垮掉[羞嗒嗒]想您想您想您xz
肖战	转发理由:拒绝造谣//@肖战华中粉丝会:假❗❗❗原始用户:肖战打假小队转发内容:假！没有任何关系！不要造谣污蔑！
肖战余生请多指教	xz提前祝虾虾端午安康，要积分
狼殿下肖战	疾冲是侠肝义胆，有情有义的赏金猎人是风流倜傥桀骜不驯嫉恶如仇的晋国世子。疾冲大名李继峣，浪荡江湖时以疾冲为化名。期待电视剧狼殿下，期待疾冲，期待肖战[给你小心心]
阳光信用	每月初1-3号涨信用时刻~来互动涨信用啦本人肖战粉丝看清楚再蹭哦.的别来转发评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb.并带tag阳光信用立涨
肖战余生请多指教	xz每个人都是一个光点，活成自己的一束光，大家凑到一起，汇聚成光芒。跟随偶像肖战，心怀感恩，保持善良和坦荡，从光点出发，同舟共济，风雨同行。做最好的自己，守护最好的你！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战我喜欢你	|这个世界乱糟糟的，而你干干净净，悬在我的心上，做我的月亮
肖战	xz有多少妹子已经收到衣服了呀？一回家又是吃的又是衣服，很是满足呢[干杯]鸭脖已吃完，忘记拍照了
肖战斗罗大陆	今天涨信用了~开心~希望哥哥也可以每天都开心求xz
肖战余生请多指教	|岁月无言，皆是情缘；余年有幸，与君相逢。肖战平安喜乐
肖战1005生日快乐	转发理由://@小赞家的花:XZ原始用户:parasolgirl转发内容:xz有些人，一旦遇见，便一眼万年有些心动，一旦开始，便覆水难收肖战，喜欢你，是一件超幸福的事肖战，出道四周年快乐以后的每一个四年我都会在以后的每一个生日我也会在彼此间的约定，未来的路一起走肖战xzxzggxfx图片源于水印肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战我们的歌	今日份打卡今天玩得很开心，我终于喝到小鹿茶了你这个男人，真的太皮了。今天你就离开了，不过好歹你当让坚果营业了。坚果妹妹果然是个好可爱的小可爱。
肖战	转发理由:超帅的!//@肖战全球后援会:昨晚出席的肖战和戒指及腕表很配！原始用户:PIAGET伯爵转发内容:昨晚的很________。先来一个，昨晚的肖战和戒指及腕表，很配。
肖战斗罗大陆	xz❗️❗️❗️所有人！看到我这条不要划过！见扩见顶！做一下寻权！！太低了！就十秒钟的事
肖战余生请多指教	转发理由:xz原始用户:parasolgirl转发内容:XZ————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————苦海无涯，回…回头是我呀————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————你知道天涯海角子在哪里吗？在哪里我也不知道，但我愿意带你一起去找肖战谁还不会整点儿土味情话啊肖战余生请多指教
狼殿下肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:温馨父子名场面一起来看剧吧原始用户:电视剧狼殿下转发内容:父子名场面打卡！疾冲溍王二人误会终于解开，父子二人隔着屋檐互相看不见却能感受到彼此，迈着同样的步伐向前走，在这无声的镜头里包含着太多无法说出口的浓浓父子情。@石锅微凉
肖战	等的很是捉急你是没有坐灰机来吗
肖战	就。。。明天**地铁打卡的姐妹们，我们要是有缘遇到，我会送你们小镜子（我带不了太多，送完就没有了）我遇到的第52个霞姐，送一只el口红(333号色)，我会看主页的，只送霞姐，提前祝大家520快乐（还有，我很羞涩，主动找我搭讪我才送）不要问我去哪个站，能否遇到看缘分！
肖战	全体都有！新热搜！！双tag带起来！
肖战斗罗大陆	高马尾战yydsxz
肖战	xz第二了，想要兔兔，动起来，不要给别人第一很好冲塔的感觉[哈欠]2021首个播放指数破9播放量22亿弹幕数超1500万贡献度高达61%连续18天破9蝉联登顶V榜，期待微博king肖战，演员肖战在播的台网联播电视剧《斗罗大陆》，17天播放量破20亿，德塔文景气值今年首部破3，豆瓣打分人数73万，欢迎锁定每天中午12点的cctv8或腾讯视频观看！
肖战	/转赞评，帮忙扩❗谢谢[作揖]北堂镜妆莲香牙牙小瑶小影咖咖墨墨风舞拐拐景子小赞
肖战	오빠❤️생일축하해요🎂@KMS92
肖战	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！①斗罗14-15集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕无上限，越多越好，评论目标八万！冲冲冲！②斗罗16-17【预告】已经更新了，【预告】也很精彩，值得【反复】观看，正片看累了可以去看16-17预告哦，之前我们怎么看的，现在就怎么看。[笑哈哈]
肖战	人类的悲喜并不相通。也没有所谓的百分百的感同身受。开个树洞，评论会精选，可以说点想说的
肖战疾冲	转发理由://@沙鸥罐罐:天，他好浪漫，我的心突然就扎了一下……谢谢你，李炬峣。原始用户:钱包杀手李秀满转发内容:是同样的配色，他们在好好地告别。再见啦，旷野的风。『胆色存心墨未凉，玉韫珠藏炬成峣』
肖战余生请多指教	|肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引导粉丝越来越优秀！
肖战最好的你	[心]春风再美也比不上你的笑容，肖战，有幸遇见你，我很欢喜，愿你此生平安顺遂，好运连连！
肖战顾魏	肖战顾魏🐰🐰🐰肖战优秀，肖战正能量艺人，肖战余生请多指教[心]
肖战公益一路有你	转发理由://@时光·笔墨1005://@美丽的花冠://@JG-Beatrice://@xier_lee://@家常便饭保哥://@家常便饭保哥://@肖战工作室:细水长流，绵薄之力。一起走进蔚县，公益助农，你我同行。原始用户:肖战粉丝公益项目组转发内容:Day10今天给大家推荐的是来自河北张家口蔚县的农特产品。有富含多种营养物质、粘甜可口的；有以天然有机亚麻籽为原料，采用物理冷榨方式精制而成的亚麻籽油；还有构图饱满、造型生动、色彩绚丽，被列为世界非物质文化遗产的蔚县剪纸。
肖战	新发的，速度点【一直往下滑，滑到看到别人之后从那里开始点赞。】拉黑不要点
肖战	"555dbq…""过分解读""了…但我真的""看""到了爱你[泪]天气越来越热了,出门一定记得防晒,多多喝热水~哥哥在努力工作的同时也要记得要照顾好自己哦~给你康康我拍的""爱你""的"
肖战最好的你	肖战xz3.14互兔兔肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战未来可期。🌻肖战平安喜乐、顺顺利利！肖战，我喜欢你！xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜获得2020“VIP之星”荣誉。不负星光，携热爱一路成长！原始用户:肖战工作室转发内容:飞越星河，霞津锦浪动。恭喜获得2020“VIP之星”荣誉。仰望星空，脚踏实地，未来不设限，步履不停歇。
肖战斗罗大陆	|✨天鹅颈合集✨天鹅颈太好看啦啊啊啊！绝美的下颚线！血槽已空！我小小的心脏承受不了这种刺激！
肖战	早吖
向全世界安利肖战	亭亭一如你风致。
肖战斗罗大陆	xz愿你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战	追剧间隙，来看看小寻和小权哦~还差五千个爬爬还有谁没做的？花三十秒做一下呗，转发顶帖让大家都看到爬爬永不认输xz
肖战余生请多指教	xz❗️❗️速度扩一下📣📣寻艺恢复了，可以投了，赶紧去投一下！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接
肖战	我喜欢他❤️坦坦荡荡，敢面对阳光，充满正能量！
肖战唐三	xz这个寻艺是认真的吗还有谁没做的见转扩散，十秒钟不耽误追剧呀
肖战斗罗大陆	副超的朋友们让我看到你们的双手，见扩见顶走过路过不要错过投一下寻艺十秒钟而已xz
肖战公益一路有你	转发理由://@郁郁芬芳09://@战战的迷妈://@家常便饭保哥:原始用户:蜜豆娱乐转发内容:肖战粉丝2020年1月～7月公益汇总！参与支持的公益项目有95个，公益金额超6200万！疫情支援、战疫助农、抗洪驰援…满满的正能量
肖战	每条大街小巷～每只虾的嘴里～见面第一句话～就是恭喜恭喜～恭喜恭喜恭喜你呀！恭喜恭喜恭喜你！
肖战	xz走过你来时的路，左手拿着你的照片，右手拿着你的电扇，捕捉每一处你的痕迹……好想你❤xzxfxxzgg
肖战	宝宝们，这个榜我们不凑热闹哈。
肖战唐三	xz宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦❗️❗️送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】
肖战	肖战的仪式感2021也一起走吧！肖战冲冲冲
向全世界安利肖战	不因巅峰慕名而来不在低谷离你而去庆幸这人间有你这也是我爱人间的唯一道理愿为你赴汤蹈火这九州山河我只愿护你
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:诺以时光静好，誓予岁月漫长，玫瑰低语，定格永恒，一起为爱“战”放。原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:3.14白色情人节，又称为“返情人节”，指的是如果在情人节（2月14日）收到对方的礼物，那么在这一天就以相同的心意回馈，诠释彼此均心系对方，想要执手一生的纯净心意。ROSEONLY臻选源自厄瓜多尔的初心玫瑰，精心打造「白色情人节特别款花桶」，于线下精品店开启预售，等你为爱浪漫回馈。点击图片查询精品店地址↓
肖战唐三	上热搜啦！！发原创加热~！！冲冲冲xz
肖战	有钱，钱钱，钱宝，钱苏，我有钱，不贷款！有钱哥哥以后一定要很有钱！！！
支持肖战代言	xz看图，重要❗❗❗❗[哆啦A梦害怕]顺便🐰🐰谢谢肖战优秀
肖战	分享的@绿洲动态：绿洲
苏战	《白月光攻略指南》<疾冲衍生文>我赶着羊群晒着太阳，给了身边李炬峣一脚“嗳，你说，你一个堂堂溍国世子，你跟我一起放羊不觉得掉身价么。”“那又怎样？我还闯过姑娘香闺，看过姑娘沐浴呢。”他一笑，十里春风。疾冲牵着我的手，在我耳畔轻轻说“可是，娘子，我还是觉得日子冷清了些，要么，咱们抓紧生个孩子吧。”“不太好吧？”芳草萋萋，一股沁润泥土的香气扑鼻。“我父王急着抱小王孙，娘子要抓紧了。”【正文如图】xz谨以此文送给肖战的疾冲
肖战余生请多指教	xz有清风吹来水味儿的湖边，黄昏天上的火烧云，夏天新熟的水蜜桃的第一口，都比不上你悄悄牵我的手
肖战斗罗大陆	工作室痘印！！三哥帮你锤走霉运！祝大家健康升职脱单xz
肖战最好的你	xz3.12每日一夸，互送祝福肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战三观正，肖战人品好，肖战平安喜乐，肖战顺顺利利，肖战星途璀璨，肖战扶摇直上
肖战唐三	📣📣📣十二点啦！！！！电视机打开没？央视频打开没？一起来追剧啦xz
肖战	西江月凑够50拉晚上见～顺便求兔兔
肖战唐三	｜白衣唐三开挂
肖战	我以后都不想再用到它了
肖战斗罗大陆	xz鬼故事来了，加油看剧[加油]！！！
肖战余生请多指教	xz把你的位置发给我，看看我的心跑去哪里了
肖战	我的第一套晋儒，感谢@梨花渡--原国色芳华负责人造型师：我善良美丽的学姐摄影师：一位编导小姐姐
肖战最好的你	xz【肖战】舞台是我的起点，但不会是我的终点。【肖战】一直相信时间是对人，对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:怎么会什么都没有，你开心我就拥有了所有原始用户:扒圈老鬼转发内容:追星女孩的真实写照了
肖战	游戏结束后不敢相信的大眼睛也太萌了[亲亲]最后森气气惹啦~[ps:别下载下来二传到公共平台-会fen流]
向全世界安利肖战	"""没有文案""🍓来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战	转发理由://@心碎却着迷:转赞评5200得200光点原始用户:偶像热力榜转发内容:紧急任务❗❗❗务必查看❗❗今晚月榜倒计时最后14小时冲刺啦！由于小兔子们日常任务繁重，导致偶像热力榜签到没能成功解锁，本着不想让粉丝们一个月的努力白费，故此小榜向公司申请下来俩个方案，供霞姐们定夺！！方案一：月榜冠军直接解锁现有的俩个未来得及完成的资源外加重庆之光超级大屏方案二：月榜冠军解锁10000张光点，外加观音桥大融城LED大屏此次由偶像热力榜联合@16就是爱一起支持光点！！本条徽博砖評并关注@偶像热力榜各满5200将获得200张点点，姐妹们努力拿下这次应援，众人拾柴火焰高💪💪💪附：选取哪个方案由霞姐们评论区点赞最高的定夺感谢@喵喵暖暖暖@平平无奇露露供图[鲜花]
肖战	我正在爱奇艺看狼殿下第12集，快来@爱奇艺一起看！狼殿下第12集
肖战	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（从今天起到微博之夜当天每天都要提醒一下）滴，新的一天了，微博之夜排面必须有关注养铁1.微博之夜新浪娱乐微博综艺新浪综艺微博娱乐新浪电视点进去评论一下就好，坚持几天以上账号都要先关注哈
肖战斗罗大陆	转发理由://@岁月漫长长长://@微为玮未DAYTOY://@清风过河流://@花中飞花://@拾梦DAYTOY:见转//@拥抱月亮的星呀星://@心碎却着迷:来给点点挣奶粉钱，转赞评➕内赞点满原始用户:心碎却着迷转发内容:那必然得有冰球战一席之地了！！博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。赞[315514]原文转发[25712]原文评论[35377]转发理由://@岁月漫长长长://@微为玮未DAYTOY://@清风过河流://@花中飞花://@拾梦DAYTOY:见转//@拥抱月亮的星呀星://@心碎却着迷:来给点点挣奶粉钱，转赞评➕内
肖战余生请多指教	肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教。请大家看图，重视一下发帖规则❗发原创微博时，不仅要带上2个tag，还要重复打上tag的内容❗❗❗然后说你想说的话，最后艾特他。
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】一起并肩的伙伴，是人生中最宝贵的财富之一。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演員邱心志
肖战	嘿嘿嘿~三首歌
肖战	“付出过的努力，也许现在看不到，但一定会以某种形式累积起来。如果说，我之所以得不到成果的理由，是因为我的努力不够，那我就用我的痛去弥补。加倍的努力、加倍的痛，我一定会成功的！”期待斗罗大陆电视剧的播出
肖战斗罗大陆	xz今天有点忙来晚了，要兔兔拜托拜托，要给下图这位帅哥投积分
肖战	肖先生の1314天我喜欢你の1171天愿往后余生皆是你
肖战	转发理由:码原始用户:追星PD转发内容:「肖战入坑指南」看到很多新粉因为《陈情令》入坑肖战在愁没有地方下手补粮，整理了之前做过的全方位的安利，他真的是个越了解会让人越陷越深的男人，马住常看常新！！！肖战的三观魅力肖战的害羞日常肖战沙雕合集第一弹肖战沙雕合集第二弹肖战重庆话合集第一弹肖战重庆话合集第二弹肖战唱歌安利合集肖战清唱安利合集肖战见面会唱歌直拍战羡原声合集肖战《最美表演》肖战的可爱语气词宝典《新闻当事人》肖战语录《诛仙》发布会心理活动陈情令演唱会（伪）歌单肖战魅力手册肖战土味情话被撩合集肖战可爱小表情大集合肖战“报菜名”肖战抖yin名场面肖战“打扰了”肖战“被温柔撞了个满怀”肖战和粉丝的日常（厕所梗）肖战尖叫之夜群访肖战生图合集肖战演唱会生图合集肖战眼镜造型合集肖战穿搭的实用性肖战冬日穿搭合集肖战杂志图合集肖战喉结杀人事件肖战背头杀人事件亚洲最时尚的面孔国内第一跟着肖战走出舒适圈都给我叫哥哥肖战最机灵的小粉丝依然是土拨鼠肖战肖战第一个单人跨年大招第一份感动（曝光他！未完待续）微博编辑功能稍有bug想看安利内容的直接在我主页搜“肖战“关键字就能找到啦
肖战	转发理由:原始用户:PeachyZan转发内容:海报/幻想童话✧*｡合集总有阳光将你照亮
肖战余生请多指教	xz三生有幸四季有你
肖战	喵喵~喵喵~生日快乐吖@糕冷的喵平安喜乐~万事胜意！好好吃饭~顺顺利利！
肖战	工作室痘印！！三哥帮你锤走霉运！祝大家健康升职脱单xz
肖战最好的你	xz今日份养耗贴❗求兔1000+[爱你]肖战正能量艺人，肖战余生请多指教，肖战斗罗大陆期待肖战唐三，支持肖战影视综艺0
肖战最好的你	xz等待是很迷人的事情【求，图片源于水印处】
肖战	宝子们！！说过很多次了！凡是正面热搜！带一个热搜tag+一个其他的正面词条比如xz也就是带【双词条】否则关联会不好看！
向全世界安利肖战	[兔子]心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。
肖战我喜欢你	xz回眸一望在我心头留下星芒，得以窥见少年首昂，仿似仙郎不可肖想，肖战白色情人节快乐[抱一抱]
支持肖战代言	xz我哥哥好帅啊小王子
肖战平安喜乐	xz有多少妹子已经收到衣服了呀？一回家又是吃的又是衣服，很是满足呢[干杯]鸭脖已吃完，忘记拍照了
肖战	🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
肖战斗罗大陆	xz宝贝们看剧的时候顺手做一下寻权送花链接还有给肖战大帅哥送三朵小花花
肖战正能量艺人	xz新虾必备特别关注以下微博号❗肖战本人小室@肖战工作室小益@肖战粉丝公益项目组会会@肖战影音会官微网宣@肖战网宣官微阿部@1005号肥虾饲养部小站@1005号虾虾能量客栈守护站@DAYTOY守护站兔毛@兔毛栽培队安利组@肖战全平台安利组小净@DAYTOY·净化战队萝卜@拔萝卜虾虾团骑士@DAYTOY骑士站打假@肖战打假小队辟谣指路❗❗@肖战打假小队@肖战辟谣bot@-战粉辟谣澄清bot-@肖战打假小队@肖战辟谣bot辟谣合集肖战粉丝澄清辟谣肖战澄清辟谣汇总❤《超话》重要❗❗❗❗1️⃣主超，各种产出2️⃣副超，求兔专用3️⃣副超，考古专用4️⃣副超，女友粉专用5️⃣cp超话，战肖是真的6️⃣公益超话，7️⃣数据超话，8️⃣剧超9️⃣剧角色超话🔟待播剧相关词条xzxzxz1️⃣1️⃣肖战表情包1️⃣2️⃣肖战穿搭1️⃣3️⃣肖战壁纸1️⃣4️⃣虾圈运动健身超话
肖战	转发理由://@兔毛栽培队:于旁支见自己，于四季见天地，于微末见众生，期待微博之夜原始用户:肖战工作室转发内容:云程发轫，培风图南。身穿黑色西装出席2020，天地以游泠然善。
肖战最好的你	xz[doge]来了崽儿们，踢踢我给我几只你的兔兔吧
早安	早安·朋友圈背景图|正能量治愈系壁纸|好好生活
肖战余生请多指教	愿你平安无疾，星途坦荡，未来繁花似锦，被这个世界温柔以待
肖战为你开小灶	求扩散‼️📣开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多🦐不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
肖战斗罗大陆	xz4月29日积分帖，求兔兔东莞显示地图
肖战最好的你	转发理由:大神太牛了漫画战战好看在线求兔兔，必回查看图片原始用户:一段赞赞摩托转发内容:xz今天是漫画赞赞，漫画的可以超A也可以超萌···
肖战余生请多指教	xz主持人问“你觉得在一段感情中最重要的是什么”他回答“信任、尊重、坦诚”愿我们每个人都能在感情中遇到那个能相互信任，彼此尊重，坦诚相待的人。动图源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:牛逼!!!提纯方式简单点，别带打工仔了，他不欠你们原始用户:彼时天下有蝶转发内容:真的，你们早睡的真他妈错过了旷世绝无仅有莎士比亚大戏剧。1:31黑号爆p3右图两位为x.zhyh成员，生日当晚与x.z私联庆祝生日，晚上还假惺惺地出辟谣声明。虽然这个完全指鹿为马的谣很好辟太容易推翻，但这口锅盖下来实在太大太大，一是抹黑hyhss还撒谎，二就是抹黑他每天被ss所困却还与粉丝私联。这究竟是多狠毒的心肠才会想到用这种无中生有的伎俩来把他往死里搞？万万没想到霞们还在紧急做上面造谣的澄清时又空降了第二口锅，2:41yxh联动爆p3左图为x.z助理在安抚来庆生的朋友，什么意图过于明显，霞霞又赶来紧急控评。大半夜两口大锅霞本还在慌着澄清，却惊讶地发现两口锅的关键女角为同一人。所以究竟是x.zhyh成员还是x.z助理？谣言瞬间不攻自破，这翻车的姿势又开创了历史先河。经确认，该女角为庆生朋友助理。原来是场喜剧。
肖战	肖肖特别喜欢发感叹号，高兴也发不高兴也发肖肖祝自己38岁事业有成，希望自己47岁的时候别再干这行了肖肖喜欢11点以后去夜跑一小时肖肖喜欢月亮喜欢蓝天喜欢一切美好的事物肖肖心里有大世界也有小现实，会因为用38块租机场WiFi懊恼，也会慷慨解囊地捐出了61万。
肖战	太会了，我的老天爷🆘🆘我直接嗨，老公！！
肖战疾冲	狼殿下肖战肖战疾冲今日夸一夸[赞]肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！我喜欢肖战支持肖战影视综艺支持肖战代言一
肖战	转发理由:乖兔原始用户:ODE1005丨肖战转发内容:
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗喜欢一个人时，连他的名字都觉得动听。把我所有的温柔偷偷给你，因为你最珍贵
肖战余生请多指教	xz热爱可抵岁月漫长，在最好的夏天，尚好的青春里遇见了此生最美的风景-肖战，便已满足，余生请多指教！今日兔贴，指路回
肖战斗罗大陆	开车注意安全……肖战平安喜乐
肖战唐三	虾壳的朋友们走过路过不要错过顶一下这个贴还有谁没花十秒做一下寻权吗？就缺你一个xz
肖战	"好像只是把""减肥""挂在嘴上而已"
肖战	妹粉大型掉皮现场：我是谁？我是肖战老婆我是谁？我是肖战老婆我是谁？我是肖战老婆我是谁？我是肖战老婆我是谁？
肖战	xz宝贝们❗预约扩！
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回只回此超】善有善报，恶有恶报。日行一善累积成大福德。行善不在于大小，哪怕是施舍一分钱，心存善念是最重要的，每天注意自己的身、口、意的行为，你的人生将是一个幸福美满的人生。
肖战唐三	转发理由://@你该美丽中带着刺:原始用户:你该美丽中带着刺转发内容:《斗罗大陆》腾讯非会员观看进度尚未完结，播出23天，播放量破30亿！日均1.3亿！单日播放量最高2.11亿！一轮上星未结束，立刻迎来每晚22点CCTV-8后黄金档二轮上星，中午12：00迎来一轮大结局，晚上22：18两集连播！肖战连续22天破9蝉联登顶V榜TOP1！央视频直播间观看人次破千万，高居端内第一！年轻观众占比显著提升！2021唯一指数破3的爆剧！肖战以国民级的网络影响力为斗罗大陆提供宣传助力，而斗罗大陆各方面成绩的全开花，也证明了演员肖战牛逼的扛剧能力和演员价值。
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:[酷]我们凡尔三只凭实（yan）力（zhi）说话！[加油]原始用户:肖战工作室转发内容:斗罗【三】事凡学虽迟但到，三哥：“没有啦没有啦，我也就一般优秀啦”
肖战我喜欢你	游戏结束后不敢相信的大眼睛也太萌了[亲亲]最后森气气惹啦~[ps:别下载下来二传到公共平台-会fen流]
肖战	转发理由://@DAYTOY·净化战队:那就赢到底吧～恭喜史兰客七怪全体毕业🎓原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战最好的你	多给点兔兔🙏肖战余生请多指教肖战斗罗大陆期待肖战唐三支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战余生请多指教	[微风]xzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
电视剧斗罗大陆	转发理由://@肖战网宣官微:是拥有双生武魂的天才少年唐三，也是熠熠闪光的大明星肖战，期待两者碰撞产生精彩的火花，看天才少年主宰大陆，登上巅峰！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:“那就说好了，从今天起，你就是我妹妹，不管出现什么事，我都会保护你。我发誓。”“我很强的，我也能保护你。”@火箭少女101_吴宣仪
肖战	分享的@绿洲动态：🌰探班！绿洲
肖战斗罗大陆	|“可能做的时候我会纠结选择要不要做。但是一旦做了，就一股脑地做完。没有想过我要放弃什么，得到什么。”——肖战
肖战最好的你	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────cr水印
肖战	xz回眸一望在我心头留下星芒，得以窥见少年首昂，仿似仙郎不可肖想，肖战白色情人节快乐[抱一抱]
晚安	"啰里啰嗦的小作文不要嫌弃！爱首页的每每一位虾虾~首先谢谢两位小仙女的艾特@浅浅_火_耳@昕小祈DAYTOY""忙里偷闲""来接力一下！虽然喜欢战战的时间蛮久的，但是🦐圈真的混的时间不久…感谢这段时间里每一位""情敌""的照顾和包容[其实每一位虾虾我都想艾特~但是为了不打扰就随机艾特几位经常互动的姐妹吧]@hXIWDAYTOY@来份火锅涮牛肉@想掉进钱眼里@战战的小兔兔_@肖兔子的坚果姑凉@小徐徐-芬姐姐@肖张的小茜@骑着兔子的坚果被艾特的姐妹接不接力都可以哦！我只是表达一下我的""爱意""和祝福凡此过往，铭记于心。我们一定会在最美的时间相见的晚安✨"
肖战	电脑手机双机位蹲直播好紧脏啊
肖战唐三	xz昨天哥哥发了两个视频诶！两个还没到第一，这是认真的吗[悲伤]去抖玩一玩呗，已经点赞了的可以取消再重新点赞
肖战余生请多指教	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哥好帅啊啊啊啊
肖战斗罗大陆	xz兔兔贴，王八别来啊~日常请好友圈扶贫，非好友圈不回捞，会在超话捞大于9级的帖子
肖战	刚刚跟老哥打电话，他控诉我说为什么肖战代言了陌森，我都没有想着给他买一副，中国好妹妹这不又来了吗，又入手了一副陌森眼镜，这几天线上加线下入手了7，8副了，还全部都有礼盒，手速达人虾爬就是我[doge]，我选择陌森眼镜，所有理由都是陌森有一个很好的品牌代言人肖战，另外，在某东购买的时候，大家可不可以都搜一搜肖战再进行购买，因为店铺热词目前还是其他人
肖战	现在应该懂了吧？？？没有问题了吧有问题也憋着吧…毕竟你现在也说不出来
肖战斗罗大陆	xz兔兔
肖战	陌森代言人肖战的立牌打卡有！谢谢一一@Yumville·
肖战	虾虾们，再兔兔我吧，养好了就能更新了，我好想肖战，我现在看见面包都感觉眼泪汪汪的。三哥快点来吧，三三。
肖战	肖战的蔡丁，真实又人间烟火气。脑补起来，大概是那种，寒假一放就卧在卧室里打游戏，会帮妈妈刷碗买菜，会窝在被窝里跟小女友聊天，会教奶奶怎么用📱。会在追剧的时候吃薯片，会在日落时点起房间的台灯。所以万千角色里，我最想和蔡丁壳谈一场落入俗套的恋爱，跟他吃醋，跟他撒娇，跟他发小脾气。然后偷偷摸摸给他叠105颗幸运星，在星星里写上“小蔡丁，我们要一辈子在一起。”
肖战	转发理由:姐，好喜欢你的图//@不思議·肖战:我的天啊——查看图片原始用户:不思議·肖战转发内容:分享图片
肖战余生请多指教	|“一直都不喜欢刻意而为，只是觉得每一份喜欢都应该被认真对待”———肖战
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战，你劝学少年，你很好肖战，你热心公益，你很好肖战，你真诚待人，你很好肖战，你敬业认真，你很好
肖战	刚刚，我给一个朋友说起肖战？他问我肖战是谁？我还没来得及回复，结果他自己给我发了一句:肖秀荣二战？
肖战	"大家操作的时候先看一眼…有的人原本就在！我就是因为手快""眼盲""来来回回错了好几次"
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:冬日冰雪，浪漫温柔，期待与共赴冬梦之约原始用户:肖战工作室转发内容:光影陆离，流年若水。冬日的冰雪，满载浪漫与温柔，镜头在这里定格，和来一场吧
肖战唐三	活跃副超！！都来互兔！今天还有谁没拿满积分吗？？记得积分攒好等周一抛哈xz
支持肖战代言	品牌之前的大字报，除了销量之外，还把话题阅读量讨论量写上去了，大家懂我意思吧[羞嗒嗒]所以宝贝们，大家今天品牌话题热度重视一下，晒单，发原创博带并艾特陌森官博，爬爬群开起来，多发原创。
肖战唐三	xz掉实时……求兔1000+谢谢👍🏻带大名夸夸继续！肖战正能量艺人！肖战人品好！肖战最帅！
阳光信用	[心]善是一种美德，人善是一种修养，真善是一种功德，对人要有一种诚信，对事要有一种明白，要学会尊敬，要学会安静和祥和。
肖战	分享的@绿洲动态:小别离绿洲
肖战斗罗大陆	|〖肖战〗风是甜的，阳光是温暖的，你是我最最喜欢的
肖战	"我不知道哪里来的新""自信""，在韩红老师说要读一下一起做公益的艺人名单时候…我就觉得一定有你今天是二月的最后一天。一切意不平都止于二月吧！明天开始就是三月了，一切都是新的开始！未来不管是演艺之路还是公益之路都有我们和你一起同行！不忘初心，不离不弃，向阳而生！""人总要仰望点什么""我会继续""仰望""着你！向着你努力前行！保持善良，努力成为更好的自己！肖先生❤有你真好！"
肖战公益一路有你	转发理由:与一起，与爱同行//@小赞的猫儿:公益应援非常正能量要多转转//@追星少女月:🐰为爱凝聚，相互保护，跟一起把爱传递，慈善之路，与战同行。//@X沈星月:跟随正能量青年演员肖战一起做公益传递爱心正能量原始用户:能量中国官方转发内容:【能量追星，传递大爱暖流】偶像崇拜是一种正常现象，是青少年青春期心理发展的必然阶段。目前，越来越多的学生开始追星，在这个过程中追星并不可怕，可怕的是不理性的追星。有人只羡慕明星的高颜值和高关注度，有人为追星扰乱社会秩序，这都是不理性的追星。追星不应该只是“追”，而应该看到“星”身上的闪光点，将“星”视为自己的榜样，努力成为更优秀的人。能量君本周，携9位能量偶像的粉丝追星故事，和大家分享如何正确追星（不分先后）！@朱一龙先生的小笼包们，携手电影《我和我的祖国》，在全国上百个城市举行公益观影，向社会各界传递爱国情怀。@火箭少女101_吴宣仪女士的粉丝们，携手@成美慈善基金会成立吴宣仪仪圆公益基金，向一带一路国家及国内欠发达地区进行教育援助。先生的粉丝们，携手@芭莎公益慈善基金，在课后一小时项目里为偏远地区的孩子们送去优质的教育资源。@邓伦先生的粉丝们，携手@河南省慈善总会成立邓伦芯公益基金，向云南泥石流地区、河南省贫困地区等地的孩子们援助学习、运动用品。@UNIQ-王一博先生的粉丝们，携手@中华儿慈会，致力于开展对儿童的关爱活动，为孩子们送去舞蹈教室、爱心书屋等温暖礼物。@小辫儿张云雷先生的粉丝们，在全国多个省份开展“走近非遗”活动，用看、学、演绎等方式传递中华非遗文化的独特魅力，成为传统文化的守护者。@努力努力再努力x张艺兴先生的粉丝们，携手@中央编译等单位，在韩国外交部网络公共外交大使闵炳哲教授支持下，开展抵制网络暴力活动，呼吁大家绿色上网。@R1SE-周震南先生的粉丝们，以公益展的形式，呼吁公众关注老兵群体，通过讲述革命故事的方式，向青少年群体传递爱国热情。@蔡徐坤先生的粉丝携手公益电影《旺扎的雨靴》，请藏区儿童共同观影，感受祖国秀丽风光，同时为藏区儿童送上雨靴，帮助他们健康成长。
阳光信用	又到月底了[求饶]来互蹭涨信用吧·本人肖战粉·请看清楚再蹭·
肖战	xz🌈-ʜєʟʟɵ♥️𝘿𝙚𝙘𝙚𝙢𝙗𝙚𝙧✨ⓛⓤⓒⓚ𝟏𝟐月の好运要不了多久圣诞雪花新年烟火🎇这些美好与温柔都会如约而至给你
肖战余生请多指教	もし今日の生活はあなたをだまして、悲しまないで、泣かないで、明日の生活はまたあなたをだまし続けるからです。
肖战余生请多指教	xz【指路秒回，不回主超和链接】四月底了，还差今明两天🦐应该知道为要说啥，再不播，真的觉得可以改名了。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	茂林修竹是肖战，温文尔雅是肖战，玉树临风是肖战。不骄不躁戒熬夜，破界跨界闯世界。保持炽热，坚持下去，或许前路未必光明坦荡，但也一定充满无限可能。
肖战	肖战xzxzgg一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。肖战，遇上你是我此生最大的幸运。
支持肖战代言	时不时来催催，还有谁没关注我们果粒总的新店吗还有拉人入会有优惠券哦xz
肖战余生请多指教	xz自捞，主超链接不回】一生一世有多漫长我可能不知道，毕竟光阴似箭，日月如梭，但是我知道我爱你有多久，那必定海枯石烂沧海桑田，我亲爱的肖先生，来日方长，唯愿你越来越好。肖战我喜欢你肖战余生请多指教图片cr.logo
肖战	转发理由:肖战平安喜乐//@踃踃是一脚踹飞你的肖肖://@零食有点甜://@鱼儿独宠://@helena0熙:想肖战//@快乐黑貓·Sean:来看帅哥//@Freedom·肖戰:xz大力转起来[加油][加油]原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz肖战:“其实我就是想告诉大家，无论是在上学的时候，还是工作以后，其实都不要忘记热爱生活，去感受生活，细心留意你身边的一切，热爱它.xzxzgg
肖战斗罗大陆	上了上了！还有两个预备热搜大家都加热一下！多发原创多加热！！！跟德塔文也有关！实绩是永远的，大家努努力好不好，冲鸭！xz
肖战	强迫症的必须凑足9图，前4图氪金记录，后3图不知道对不对，总之正在学习打榜中，想要寻找组织@肖战后援会华东分会@无语洛上海显示地图
肖战	我终于也截到开屏啦
肖战	刚才那张扒拉了一下找到了一眼万年不过如此
肖战	作为一个粉丝，我喜欢他，我就好好努力，挣钱能去他的演唱会，见面会，看他在台上发光发亮的样子，而不是堵在酒店门口蹲守，等他一下班就拿着手机相机往脸上怼!这种行为不是粉丝，是ss，而且我们也不喜欢看到你们这样拍出来的照片!想看他的话，去买时尚芭莎，买听风，买红秀，下个月去看诛仙!真的是每天，每天都要应付你们这群ss，真的是够了!
肖战斗罗大陆	xz快来三千个爬爬救救我！！马上就十一万了
肖战	转发理由://@1005号肥虾饲养部:这个冬天有爱有你有江湖再见！疾冲～原始用户:1005号虾虾能量客栈转发内容:睽违三年，众盼所归；疾冲战报，久候终至。这个冬天，有诗，有风，还有倾情演绎的赏金猎人——疾冲。狼殿下播出，收获多方热议。李炬峣登场，助力追剧狂潮。旷野高歌烈酒为伴，爱恨洒脱灼灼如炬。今朝圆满落幕，感谢相遇，有缘再相逢！
肖战	最后半个小时，十二万可以吗？见转打卡扩散xz
肖战最好的你	xz把永远爱你写进诗的结尾你是我唯一想要的了解
肖战	Bingo~今日份的快乐~重庆系列的打卡谢谢我们飘飘@哦豁哈哈哈DAYTOY等疫情结束我们重庆见吖！爱你呦
肖战余生请多指教	xz[衰]保命❗需要很多兔兔兔谢谢~肖战优秀，肖战正能量
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
肖战	保持赤诚是我们对世界的一种态度，一种生活的信念和原则，对于我来说，就算遭遇怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求自己的梦想
肖战	这里居然是无实物表演，当时看的时候，以为最起码手上会捏一根绳子作为支点，没想到真的是什么都没有。当演员真的需要一定的信念感和想象力，而肖战这点做的真的很棒，可以说是演技和实力被严重低估的流量之一了。
肖战我们的歌	转发理由:兔兔早上好原始用户:NAR·KISSOS1005丨肖战转发内容:👀早上好鸭！
肖战	想约🥺吃不吃肉的无所谓…我主要是喜欢烤
肖战	肖战，甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。
早安	xzxzxz今日积分贴，互捞。早安[心]
肖战	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:谢谢@雅诗兰黛的生日祝福，祝生日快乐。平安喜乐，大步向前原始用户:雅诗兰黛转发内容:祝雅诗兰黛亚太区彩妆及香氛代言人生日快乐！
肖战	转发理由:我就知道，小室给你加鸡腿!辛苦啦原始用户:肖战工作室转发内容:另一套Look送上～黑色水晶装饰点缀衬衣，搭配酒红珠片长裤，哥特又酷感！
肖战平安喜乐	xz且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。xzxzgg
肖战	📣📣📣十二点啦！！！！电视机打开没？央视频打开没？一起来追剧啦xz
肖战余生请多指教	xz求兔兔，互捞
肖战	人生就像一片苦海，每个人迟早要离开，如果想见你爱的人，就把你心爱的东西丢进海里，把苦海填满。
肖战最好的你	肖战顾魏🐰🐰🐰肖战优秀，肖战正能量艺人，肖战余生请多指教[心]
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战引导粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由://@MorningGlory_肖战资源博:六一快乐~看未来，一步步来了。原始用户:酷我音乐转发内容:
肖战最好的你	xz上午好虾妹给我20个踢踢
肖战	在看发布会了，我是多久没看到这样的你了，上次还是在我歌的时候了，太好了，我好开心，开心的要哭了
肖战	转发理由:一起前行帮助更多需要帮助的人吧原始用户:芒果影视台转发内容:肖战粉丝疫情款项捐赠不完全统计442万余元！囊括了网络上可收集的，由第三方平台和慈善基金会共同担保的捐款链接下，以“肖战粉丝”名义募捐的数额，以及部分肖战粉丝组织、个人自发汇款至各大慈善基金会的捐款！
肖战	[喵喵]半夜手痒，支持一下作品从未忘记点点公主👸
肖战余生请多指教	xz【指路回🦐，不回主超链接】向正能量艺人肖战学习，坚守内心的善意和爱意，与千千万万个光点，一起汇聚成万丈光芒，让我们在光的世界里，在爱的世界里，我们都将活成自己的一束光，活成自己想要的样子！肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于@禾子骨竹
支持肖战代言	xz扩❗品牌星浏览太少了，戳链接☞具体见教程
苏战	xz那么问题来了，[嘻嘻]怎样百般宠爱呢……？
肖战公益一路有你	转发理由://@幸福的秘诀真谛://@发财树vs长寿花:做的很棒//@老阿姨年年18://@说二是二冷静qh:好棒，继续加油//@家常便饭保哥:原始用户:八百倍速追剧达人转发内容:肖战粉丝2020一月到七月公益项目不完全统计！参与支持公益项目95个，主要集中在疫情支援，战疫助农，关爱老幼，教育助学，环境保护，抗洪驰援等领域。公益金额超6200万！累积参加人次超250万！赤子之心，向爱而行
肖战唐三	看剧的时候多加热一下热搜宝贝们！！！xz
肖战我们的歌	期待今晚的战战
肖战斗罗大陆	xz肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战丰神俊朗！肖战酷帅无比！肖战正能量艺人！肖踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！朴实动人！
肖战	分享的@绿洲动态:蓝天白云，你看到了啥？绿洲
肖战	又是疯狂想念肖战的一天
向全世界安利肖战	"壁纸哒~一波美颜暴击[羞嗒嗒]昨天好多人说没见过,要所以来更""新""几张你可能""没见过""的无印良品部分个人比较喜欢的一些""普普通通""近景美颜[为爱发光]存图的请在评论里留言:肖战肖战正能量艺人!谢谢~日常の存图[cr:logo]xzxzgg"
肖战斗罗大陆	📣📣📣抛积分抛积分周一抛点积分啦！从今天开始要重视主超副超每天去互兔xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:今日到！热血少年志在心，卓绝天赋斗罗行。期待携唐三登场，踏平荆棘，演绎精绝传奇！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:今日发布秘境空间海报！光怪陆离的幽幽秘境中，七怪手持各式各样的秘宝。来自秘境的神秘力量，助七怪实力更攀高峰，问鼎斗罗大陆，近在咫尺间！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言《檀香刑》
肖战斗罗大陆	xz5.21积分贴，求，互捞(主超不回)肖战正能量艺人，肖战引领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	说一个很主观的感受，🐠生🔥是自然，现在的问题是，播出的时候如何把俺们医生这个角色，舞到吃瓜群众念念不忘。舞的方向如何更偏重于他的角色本身！(划重点)他很用心诠释这个角色，他在很努力想做个好演员。回归他个人角色，贵哥的人格魅力，绅士，谦虚，温柔沉稳禁欲的白月光！这都是和他本人高度重合的品格。所以爬爬的侧重点应该是论萧蘸和贵哥的适配度，不只拘泥于眼前的思路💃。王爷当年出圈，和深情隐忍的人设舞到极致脱不开关系。而bg现言的本身就是甜饼，放在明面上糖是显而易见，但他个人的高光点，在播出的时候，爬爬要更努力！最后，尊重每一位友好平和的同事，并且时刻保持礼貌的边界感。
狼殿下肖战	xz【7.4】在线互[兔子]染染子真的好飒好温柔染染是一辈子的白月光。肖肖是一辈子的心头好。xzxzgg
肖战	说了那么多，不会真有傻子看不懂吧？每次同担说啥都不信，外面的洗脑包传得贼快，就像医生给你开了适合的药，你非要去大仙那里求香炉灰。
肖战	转发理由://@ROSEONLY诺誓:伴随10月即将到来，也快到生日，ROSEONLY与@真果粒邀你一起为战战准备心意礼物！即日起录下生日祝福音频，发送至原创微博或邮箱，就有机会被我们收录，于生日之际送至战战身边，详情点击活动图片，期待你的参与！原始用户:真果粒转发内容:不知不觉中，又要迎来战战的生日，本果粒和小玫瑰@ROSEONLY诺誓早早准备了神秘礼物，这份神秘礼物还要加上小仙女们满满的爱才更完美~快戳大图参与互动，和本果粒和小玫瑰一起，制作并送出这份独一无二的生日祝福吧～
肖战	"""实际上，有很多事情只有你一个人在遗憾”[🐏]"
肖战	转发理由:恭喜@肖念十四1名用户获得【桌垫】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:看到好友圈好多人喜欢这个桌垫，我就拍下来了，因为本人不太喜欢Q版的物品，所以想送给好友圈喜欢这个桌垫的朋友，转发对我们宝贝说一句祝福的话，七夕节开仅限好友圈虾虾，七夕快乐宝子们～抽奖详情
肖战	垃圾营销号，滚，自己找存在感不要带上两位很好的哥哥！！！
肖战	Vogueme公众号更新👇🏻重庆的轻轨穿楼，重庆的男人穿心因为一个人爱上一座城！来看重庆帅崽肖战xzgg
晚安	谢谢你逐梦娱乐圈,谢谢你不懈努力让我认识你晚安我的肖先生
肖战余生请多指教	xz兔兔!超话签到6点之后签有额外积分，还有今天周一啦
肖战	期待
肖战	月亮就要高高挂在天上肖战平安喜乐，万事顺遂
肖战余生请多指教	但行好事莫问前程[兔子]xz
肖战平安喜乐	这组冰场最帅的崽~还有没见过的吗？这组妥妥的男友照[羞嗒嗒]xz
肖战	转发理由:憨憨小赞原始用户:首都一橘转发内容:真的好想知道的脑袋里面都在想些什么啊，朋友名字的谐音梗、管长毛猫咪叫鳌拜、说给猫咪剃了一个雪地靴jio…奇奇怪怪的小巧思怎么那么多呢～[哈哈]赞[7079]原文转发[7078]原文评论[1540]转发理由:憨憨小
肖战正能量艺人	转发理由:因你，肖战。我们义无反顾炙热并持之以恒！悦你，肖战。共同成为更好的自己！愿你，肖战。此后余生无忧亦无怖！原始用户:_老肖家的兔兔丶转发内容:肖战平安喜乐肖战正能量艺人此生最美的风景是你尚好的青春也是你庆幸夏天遇见你余生请多指教余年不离不弃我的肖战
肖战斗罗大陆	xz追剧啦追剧啦，冲冲冲
狼殿下肖战	xz直到我暮年，静坐庭前，赏花落，将姹紫嫣红都看遍。肖战，你依然是我眼眸里、心里、是最好的初见。以后的每一天，我都会在狼殿下肖战肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:肖战生日快乐//@肖战工作室:生日快乐🎈迎风奔跑吧！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:给29：战，希望你在未来的一岁里，依然能快乐自在地生活，永远看得见阳光。对待任何事情都能保持炙热，坚持下去！甩开烦恼，珍惜当下。谢谢爸爸妈妈24h避风港，要更加努力，成为他们的依靠。给29岁的我，也给你们。愿我们都能成为最好的自己！平安喜乐，迎风奔跑吧～
肖战最好的你	3.19互xz肖战顾魏肖战余生请多指教肖战非常非常非常帅，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战人品好，肖战最温柔，热爱可抵岁月漫长，永远爱你
肖战	暑期的比赛养点点公主了我忘了vx是97折
肖战	双生武魂！天生满魂力！！万中无一！唐三终于知道自己是双生武魂，左手是爸爸的武魂“昊天锤”，右手是妈妈的武魂“蓝银草”！！所以爸爸告诉唐三：“左手这锤子是为守护而生，不要让别人知道。永远用你左手的锤子保护好右手的草！”
肖战	肖战你为啥这么牛！
肖战	昨天刚成立了减肥小分队！今天…嗯ing~~炒面皮真香
肖战	🌿2020.04-16.11:06
肖战	美好的一天就从你开始吧
肖战	顶一顶扩一扩🆘🆘🆘还有十五分钟！！赶紧花十秒做一下寻权吧！！！弹幕评论不要停xz
肖战	零下五度的嘞？还想期待下雪呢！果然天气预报只有日期是准的
肖战	xz宝宝们，中午吃饭时间顺便看看我们的明权哦
肖战	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利xz
肖战正能量艺人	肖先生~周末愉快吖[微风]月底了~有需要互动涨信用的嘛!来互蹭也可评论[肖战正能量艺人！]测一波权重xzxzgg
肖战	《我见皇叔多妩媚》预🌳正文异步我见皇叔多妩媚她，是黄道国年纪最小的皇帝，上朝面瘫，下朝粘人。他，是权侵朝野摄政王，一人之下万人之上。龙袍之下，窈窕女娇娥哭哭啼啼拽着宸王的袖子“皇叔！御驾亲征，朕做不到呀。”宸王甩了袖子勾唇一笑“那皇上嫁给本王，本王替你出征。”【图】你＆北堂墨染xz肖战顺顺利利xzxzgg
肖战唐三	xz今日份养号兔兔[鲜花]肖战最帅，肖战优秀
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️花十秒做一下寻权再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	喜提一千万🎉
肖战疾冲	速报！目前打分人数已经超过23万人了！！狼殿下从服饰道具实景拍摄到演员剧本音乐制作都特别用心精心打造！值得一看！
肖战	赞！小陨石系列来了代言人好帅啊啊啊！！！新品看起来好好喝，下午出市区看看能不能喝到！期待十一假期后的正片想做化妆师，想做猫，想做小鹿茶肖战
肖战	转发理由:互粉的好友别来劝我删哦，因为我zqsg支持这种观点原始用户:乍暖已寒的寒转发内容:谁也不必劝删我，我有我要坚守的道，肖战粉要挂黑我随意。这件事情起因就是科学家转发了一个名字里带“肖战”二字的网友的微博并评价“热搜已经够累眼睛了，你这个id能不能别来水漫我的微博了”，该微博发出后一名素人网友转发该微博并指出科学家喜欢的朱一龙老师去年也频上热搜，这样的指责未免有些双标”。尽管素人发言从头到尾礼貌得体，却被朱一龙粉丝挂出并遭几千转辱骂，为何有些人一边四处卖惨哭诉科学家被网暴，一边理直气壮网暴素人，难道网暴也分高低贵贱？科学家被网暴就天理不容，素人被网暴就活该自找？我看不得拿身份说事，更看不得有些人不顾科学家本人的态度（图3），坚持利用人家的科学家身份为恶臭的粉圈撕逼镶金带银。我从不觉得这世上有谁天生高贵正确，在娱乐这样的公共领域，科学家和乞丐，路人和粉丝，本该、就该拥有同样的表达权和话语权！微博是公共平台，每个人发表的观点都是直接面对大众，只有自己可见的微博才叫自己的微博，在没有辱骂造谣的前提下，任何人都有直白表达讨厌一个明星的权利，任何人也都有指出这种讨厌的狭隘性的权利。既然在微博公开发表，别人就可以转发反驳，一个是点评权一个是反驳权。至于科学家提到的“热搜累眼睛”的问题，去年的朱一龙也好，今年的肖战也罢，不过就是因为新爆出的他们特别红，红得扎眼，因此红黑热搜都来得特别多，颜老师本人去年就曾因为喜欢朱一龙和他一起登上过她如今最讨厌的热搜，不是么？望路人们体谅，都是“被”热搜的，如果你们不点进去，就再好不过了！和科学家老师一样，我同样不入粉圈，所有言论仅代表个人。
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
狼殿下肖战	xz今日积分帖，指路回。
肖战斗罗大陆	|元气满满的回力战，太爱这套了，笑的好甜肖战斗罗大陆肖战唐三肖战
肖战斗罗大陆	xz昨天结束🔚未来的路已在脚下，仍然会有掌声雷动，也会有兼听则明的声音，更会有不死心的依然不死心，最终能被更多人认可的依然是你自己。经过这次的风暴，我们也跟着成长起来，原来爱上同一个人可以筑起堤坝而且绵延万里！还原真相不是目的，迈出下一步才是。曾经多深锥心剜肉之痛，多狠的挑衅辱骂，你依然用最大的赤诚坦荡去接受了这一切，未来的路必定来日方长。今后愿我们化做那十万魂环，为你加成一起百战成诗❤
向全世界安利肖战	"20170228KMG出发『高清』穿着破洞裤的兔子队长啊[哆啦A梦花心]桃桃也是个""电竞""男孩啊"
肖战	希望，晚上开始看奇妙之城的时候，我的糖雪球还能剩一些
肖战余生请多指教	丨〖肖战〗愿你无忧无疾安生不离笑，盼你春暖花开喜乐幸福绕！平安喜乐，得偿所愿！！！肖战
肖战最好的你	xz今日份贴求免兔，互捞。肖战🍑
肖战唐三	来四千个爬爬救救我今天一定要破十一万呀还有谁没做吗？xz
肖战最好的你	麻烦虾妹看到这条大力和我互动，抡了一两百条博已经异常了，都要验证了，纯正虾爬，20号这耗子还有用呢，自证如下，多多益善多多益善，感恩
肖战斗罗大陆	xz要哭了，半个月过去了，灯光秀还差挺多❗加油加油加油～我爱你！
肖战唐三	转发理由://@岁月漫长长长://@微为玮未DAYTOY://@清风过河流://@花中飞花://@拾梦DAYTOY:见转//@拥抱月亮的星呀星://@心碎却着迷:来给点点挣奶粉钱，转赞评➕内赞点满原始用户:心碎却着迷转发内容:那必然得有冰球战一席之地了！！博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。赞[315514]原文转发[25712]原文评论[35377]转发理由://@岁月漫长长长://@微为玮未DAYTOY://@清风过河流://@花中飞花://@拾梦DAYTOY:见转//@拥抱月亮的星呀星://@心碎却着迷:来给点点挣奶粉钱，转赞评➕内
肖战	转发理由://@肖战工作室:保持理性和纯粹，才不失一路向前的勇气。我们也一直在寻找解决问题的平衡点，工作室会与一同承担责任。很感谢大家的陪伴，未来路上向阳而生，全力以赴。原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:一些想说的话。
晚安	晚安希望每年的今天都可以收到你的Vlog
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手共进退，三哥冲呀xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战正能量艺人	转发理由://@心碎却着迷:转赞评5200有200光点~xz原始用户:云之学官博转发内容:[加油]恭喜！恭喜！肖战荣获【明星影响力】十月第四周周榜冠军！冠军福利：1.广州上下九步行街LED大屏.2.《光点》数字专辑200张（已兑现）3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.同时本月签到已经成功解锁《光点》6666张，本月能否超越九月？参与的粉丝再坚持坚持！争取完成8888张！本周冠军福利：青岛地铁总计6008块屏联播：票数达到3000万票额外奖励《光点》数据专辑1000张：票数达到3600万票额外奖励《光点》数据专辑2000张：新的一周大家一起努力，冲鸭！获取票数方法：1：公/zhong/号/【明星影响力】里面回复“肖战加票”可以领取10票。2：小/cheng/序里面完成【每日幸运抽奖】每次领取5票~300票，VIP用户每天多送5次抽奖。3：完成【每日首次奖励】送50票4：完成【每日签到】最高领取50票5：完成【看视频任务】每看一次领取10票，一天可以重复看，正常50次左右。6：VIP用户每天额外领取200票7：邀请好友成功助力肖战，每邀请一位新用户领取2~10票。截止今天累计通过QQ音乐已经成功送出29715张《光点》数字专辑（见图）活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军即可起转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张。活动截止时间2020年10月26日23:55:00
狼殿下肖战	xz“思想简单一点，不要想太多定下的目标，有了想做的事就去做好了”——肖战肖战正能量艺人
肖战我们的歌	我到不了你的城市但我可以请你看看我的风景xz
肖战	友友们，睡前检查一下寻权花主超副超签到，还可以去小吧聊天盖别墅加油哦
肖战	🔵有电视的打开东方卫视晚上七点半准时直播🔵没有电视的小飞侠看过来！①下载besTV直接观看。【官方指定收看平台】②下载打开央视影音或央视频➡️频道➡️卫视➡️东方卫视（19:30开播）。这个是和电视台同步直播的，纳入台网收视率。xz
肖战最好的你	xzxz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日[兔子]贴，指路回
阳光信用	来互动涨信用肖战粉·看清楚再蹭评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb.并带tag阳光信用立涨
肖战最好的你	肖战顾魏肖战余生请多指教3.21肖战敏而好学，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战顺顺利利，肖战越来越好！
肖战	你是世间最可爱的小星星，我爱了整个宇宙只为和你碰
肖战	宝贝❤️❤️❤️❤️❤️分享的@绿洲动态，戳我看看>>绿洲
肖战余生请多指教	xz今日份踢踢
肖战	兔兔树树子周末想卷个24k的车番，不知道你们想看哪个角色的？民国？疾冲？王爷？估计就多半要镜｜面，或者是继续意识流。
肖战1005生日快乐	转发理由://@咕噜噜ng1005:来啦，点点子原始用户:星圈势力榜转发内容:来啦，来啦！圈圈又带着点点子来啦————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————1⃣️【战绩】9月虾虾们共计成功解锁点点子9100张。其中蝉联周冠5000张，9月初限时参与3000张，四周周日与月末微博或活动1100张。这一切的荣耀与成果，都离不开每日看着无聊小视频默默付出的虾姐妹们！你们太棒啦！2⃣️【新动力】新的一月，新的开始！本月全月蝉联周冠额外解锁点点子6666张本月6666张看视频解锁也在进行中。圈圈得到很多虾们私信，担心人数上最终达成困难，希望能调整人数。经商议，平台特开启进度模式解锁：原6666人解锁1000张光点将改为：以“肖战”名义，联合公益基金会，向贫困山区学校捐赠一间实验室，并挂牌【肖战实验室】圆梦祖国花朵21005人解锁6666张光点，也将以进度模式解锁：达成人数1W人解锁3000张，1W人之后，每达成1000人，将解锁300张兑现。毫无压力、不必担心完成问题，放心参与并灵活的模式，所有付出都会得到回报，虾们相互转告，全力以赴【星圈势力榜】3⃣️【问题处理】关于9月解锁未完成。是否能以比例折扣兑现。关于此问题，圈圈给出如下方案：明天就是战战生日啦，为感谢所有虾虾们每日默默守护辛苦付出，对平台一直以来的支持与厚爱。本微博转、赞、评各满5200次与进入小呈序【星圈势力榜】2W人参与一次，将兑现上月未达成的3000张点点。（截止时间：2020年10月7日晚23:00）👉特别强调：此次平台尊求粉丝建议，所有解锁可同时参与！参与此次一天活动的还可同时解锁7天的点点子，完成平台日常任务助力全月蝉联冠军额外点点子！❗️今晚很重要，蝉联的第一周，大家全力以赴❗️👉本次活动的点点子，我们将❗️❗️【提前购买】❗️❗️在明天，这个特别的日子购买，另，国庆期间放假，9月30日转赞评点点子200张也将明日一起购买。
肖战	在大众层面受限的题材（配置一般）能一爆再爆三连爆，逆天改命，除了演技等因素之外，肖战长了一张天生大男主脸，且非常极致。我以前不是颜控，看不起靠脸吃饭的，但肖战这张脸不一样，他的脸是天赋之一，是我等了很久很久才出现的一张脸。其实这类型的大男主脸在数年前的港台蛮多，可能那里的星探有眼光，但在内地一直稀有，这也是内地武侠类题材难起水花的原因之一，男主形象立不起来就没有灵魂。大男主脸不只是要长得好，还要有辨识度有气质。演技这种可以提升的东西并没那么稀有（没有说不重要的意思，只是没那么稀缺，这一行演技好的人其实很多），特别是在年轻演员中，大家水平都差不多，而一张极致的大男主脸却是十年难遇。何况肖战演技还特别好，有颜值有气质有星光有天赋有野心，又非常努力，品行端正，这些点同时出现在一个人身上，简直就是稀世珍宝一般的存在。复制肖战？劝你先照照镜子。🚬PS.他的声线还贼踏马好听，笑容贼踏马治愈。
肖战	速报！爱奇艺热度过8000了！继续【发弹幕】➕【收藏】➕【评论】➕【点赞】【ps：点赞这个小心心是不用会员就可以点的，也就是说可以切号点】
肖战余生请多指教	xz提升自己才能有更多的机会去靠近他，大家每天都要开开心心顺顺利利啊！肖战，你特别好，我们宇宙无敌超级爆炸喜欢你！[害羞]【求今日】
肖战	在喜欢你の第1271天…完成了超话连续签到365天~真的好想你！超级想见你
肖战	你有我对美好的所有幻想～
肖战	四周年，感恩遇见
肖战	既然如此！我去找各大影视剧丈母娘的柴了。顾医生来了的时候，在下的宣传思路就是《国民好女婿顾魏和他的丈母娘们》谁不爱这样倜傥潇洒，温柔认真的白金女婿呢【这条诚邀爬爬分享各大影视剧经典丈母娘角色】
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:俊美刚毅，玉树临风，器宇轩昂，英气逼人。期待今晚微博之夜原始用户:新浪娱乐转发内容:【2020现场】一身黑色西装亮相绅士帅气，胸针别致。
肖战	蹲一个2000万福利
向全世界安利肖战	我们の肖朋友🍑~六一儿童节快乐吖🥳六月[微风]希望所有の美好都可以如期而至顺顺利利~健健康康~万事胜意~祝你祝他祝我xzxz
肖战	不用私信我啦，随便她们艾特。我一没喷脏二没造谣，just陈述了一个事实。不知道点出粉籍是犯了哪国法律我的所有言论都由我自己负责。之所以删掉是因为上热搜了底下评论吵起来了而已。
向全世界安利肖战	请还他一片清静他只是一个爱猫🐱的人
肖战	早吖~美好的一周从好好吃饭开始
苏战	🌳《我见皇叔多妩媚》｜第九章却看北堂墨染轻轻一笑，倚着榻子含笑看她。“阿玥，你与其这么费力找办法破我招式，不如直接来求我。”他会有这么好心？北堂玥下意识往后退了半步。这动作宸王看得真切，果然，孩子大了不好骗了。【更新合集】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战正能量艺人	xz“作为一名青年演员，我将努力塑造好每一个角色，为祖国文化事业的发展贡献自己的绵薄之力”——图片Crlogoxzxzgg肖战肖战平安喜乐肖战1005生日快乐肖战正能量艺人
肖战唐三	📣📣📣朋友们顶一顶扩一扩！！七点啦，我们一起来团建追剧呗打开第10集和11集，多发【弹幕】多发【评论】交流剧情冲冲冲xz
肖战	别把一厢情愿当成满腔孤勇也别把厌烦当作欲擒故纵[]
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊代言人陪你提前过七夕!xzgg
狼殿下肖战	xz【指路互，不回主超链接】生而为人，我们坚强而善良狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战公益一路有你	xz肖战《光点》解锁的15所贫困小学公益音乐教室已投放完毕！截止10月5日公益爱心书屋、公益体育园地、公益音乐教室共计45所贫困小学的爱心应援均全部投放完毕！向爱而生，与公益同行，传递温暖与希望[心]肖战粉丝肖战工作室肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
肖战最好的你	xz新看过来★超话积分榜单每周清零一次，个人本月积分下月5日0:00清零，需手动领取的访问积分每日清零。攒着的积分，一旦有所遗漏，都会造成积分浪费。故大家需将积分及时送出。★积分领取完毕后，若帖子被删除、屏蔽、转为部分人可见时，系统会将已发放的积分索回，若账号积分不足，则会变成负分。故飞侠在发布帖子时切勿违反超话规则，亦不要轻易删除。转主超图片，文字。肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
肖战余生请多指教	肖战xzxzgg一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。肖战，遇上你是我此生最大的幸运。
肖战	八『军阀少帅＆天涯歌女』“在江沪，想做我的人的，很多。我的耐心也有限。我只给斐小姐一晚时间，你，考虑清楚。”萧战语带戏谑，眉梢含笑，拢了拢我因挣扎而散落的碎发。我偏过头去，含泪躲开他。“想好了来找我，我就在隔壁处理工.务。”【见图】【西江月】总目录肖战民国《西江月》合集【第九回便利门】【西江月】剧情混剪xzxzxzggzz
狼殿下肖战	xz『肖战』𝘿𝙪𝙗𝙞𝙨𝙩𝙢𝙚𝙞𝙣𝘼𝙪𝙜𝙚𝙣𝙨𝙩𝙚𝙧𝙣♡你是我的眸中星也是我的心上人🎐肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	九『军阀少帅＆天涯歌女』我不敢推拒，只任他牵紧了我的手。“怕么？”他那样高，我才及他肩膀，目光流转在他衣领处层层叠叠的暗金云纹上。“嗯……”我垂下眼帘，怯怯应了一声。如果之前的怕，是因为他身份带来的本能恐惧。那现在的怕，则是……“别怕，跟了我，我不会薄待你。”更新目录：肖战民国《西江月》合集第八回第十回剧情混剪西江月xzggzzxfxxz
肖战	三十一【军阀少帅＆天涯歌女】民国萧战只垂眸轻笑，并未答话。虞思雯不甘心，又上前一步，攀谈道：“下个周末，有《满江红》的舞台，我这里有两张票，等少帅来捧个人场。”他本想拒绝，可略略抬眸就看见竹帘里斐夏影影绰绰的剪影……嬛嬛一袅楚宫腰，说的大概就是这样的吧。他忽然想看他的卿卿吃醋起来，会是什么样子，是一声不吭得生闷气，还是含蓄得跟他别扭。【见图】【更新合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战公益一路有你	xz牛肉粒，牛肉酱和奶酪友友们下单备注肖战粉丝小飞侠
肖战斗罗大陆	xz早[兔子]兔兔，记得7-9点进高德
肖战	xz肖战如果这世界复杂虚假喧哗千万束光点汇红海浩荡，陪你勇敢笃定万千份爱意可驭风破雨，我们只奔向你。肖战我喜欢你[心]xzxfxxzgg
肖战斗罗大陆	xz肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战清新俊逸，肖战初心不忘，肖战勤奋努力，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战气势如虹，肖战茂林修竹，肖战热心公益，肖战清醒自律，肖战努力敬业，肖战未来可期！
肖战斗罗大陆	520快乐，肖战平安喜乐
肖战	那我也说一下，点播能够最大程度地显示大男主的转化率和变现能力，还能够让我看个痛快，所以我是一定会买的但是剧宣一定要跟着官方来哦~还有就是，尊重并保护版权
肖战	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哥好帅啊啊啊啊
肖战斗罗大陆	xz今日积分求[兔子]，互捞。望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战疾冲	敬佩你的义薄云天因为知晓你有自己所坚守的正义和信仰心疼你的深情不悔因为懂得你有自己所坚守的执着和无私爱慕你的志存高远因为明白你有自己所坚守的理想和志向期待狼殿下，期待疾冲！期待肖战[给你小心心]
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战原声台词好棒“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”天资聪颖，双生武魂，为朋友两肋插刀，对恩师尊重敬爱，不失为赤子少年。期待《斗罗大陆》，期待由饰演的唐三！
支持肖战代言	转发理由:加量啦啦啦啦啦啦啦原始用户:染染的宸王大妃转发内容:[加油]百威魄斯和真果粒[加油][加油][加油]开小灶抢光了百威魄斯买6送周边整套不限量可扫码图21元福袋可扫码图9真果粒3箱限定台历可扫码图54箱限定手办可扫码图7一定一定要记得备注肖战粉丝小飞侠[加油]备注才算销量不备注不算[加油]支持肖战代言支持肖战代言百威魄斯支持肖战代言真果粒
肖战平安喜乐	这一口神仙呵气~呵进了多少人的心里
肖战	朋友圈背景图|INS简单风格壁纸|家的一角🌠
肖战	取向狙击顾魏✨少女杀手顾魏✨医术top顾魏✨玉树临风顾魏✨白衣翩翩顾魏✨人间天使顾魏✨全能医生顾魏✨芳心纵火顾魏✨老婆爱你顾魏✨Daytoy48顾魏C位出道吧✨
肖战	虽然扎心…但婷婷子说的对…我终于可了一次
电视剧斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:输一次又不是输一辈子！失败并不可怕！！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战余生请多指教	丨肖战余生请多指教狼殿下肖战“思想简单一点，不要想太多定下的目标，有了想做的事就去做好了”——肖战肖战
肖战1005生日快乐	dy开屏这是新图吗
肖战平安喜乐	xz肖战正能量艺人，肖战引导粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！肖战新歌光点好听！
肖战	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒💫我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利🎐xz
肖战唐三	xz全体注意❗️❗️❗️35连冠能不能拿下就看大家努力不努力了！今天非会员更新35集，去35集播放！多发评论和弹幕，评论优先！弹幕唐三评论肖战，片头片尾也可弹幕大名今天是保35连冠，35连冠多好听啊冲冲冲！
肖战最好的你	求兔兔[兔子]被楼的太多了！求好多好多兔兔！谢谢
肖战余生请多指教	xz来20个🥕养小兔子，给大家看一张刚收的美图[给你小心心]
肖战	孙燕姿《我怀念的》我怀念的
早安	xz往后余生，愿你忠于自己，活得开心，笑得坦荡，早安！[心]
向全世界安利肖战	xzxz后来时间都与你有关[兔子]还好是你成为我的喜欢
肖战	我今天可能是混不成铁粉了
肖战最好的你	你是此生最美的风景这样爱过一个人是多幸福的事情
肖战唐三	斗志昂扬凭武魂罗网破灭兴唐门大战方显怪杰情陆沉更增成神氛期待剧版《斗罗大陆》期待唐三[给你小心心]期待
肖战	二十八『军阀少帅＆天涯歌女』“卿卿，受了伤要哭出来。你已经不是一个人了。”同榻而眠，他知道她身上的每一寸，包括她后背蜿蜒的伤痕……都说百乐门的歌女登台前或多或少因为松懈而受过责罚，那时候他没能在她身边，可是往后……他再也不会叫人伤了她，一下也不会。沾了碘伏的棉棒轻轻拭过她的下颌，斐夏只觉得眼前这个，人们口中的江沪袖卷风云的枭雄这一刻又脆弱又柔情。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xz
肖战	每天学数学时间的我～哥，我太难了
肖战唐三	xz肖战斗罗大陆，肖战唐三，肖战英俊潇洒、肖战一表人才、肖战仪表不凡、肖战仪表堂堂、肖战丰神俊秀、肖战文质彬彬、肖战潇洒、肖战英俊、肖战阳刚、肖战帅气
肖战	[心]人生最好的状态，大概就是，心里有火，眼里有光，脚下有路。哪怕四周一片黑暗，我们也要做我们自己的太阳。去生活，去犯错，去跌倒，去胜利。可能之外，还有可能。——意林
肖战	卧槽卧槽卧槽俺也有卡三了
肖战1005生日快乐	转发理由:好棒👍🏻原始用户:不思議·雑用转发内容:(嗨这里是@不思議·肖战账号异常无法正常使用最近几天暂时性换个地方和大家沟通)在你28岁这年资助9位贫困学生直到高中毕业无论与你的缘分能不能长久这份因你而起的善会长久下去那就是你的善因这份喜欢的善果了
肖战	xz我终于不是老年手速了，朋友也帮我抢到了[好喜欢]满足
肖战唐三	副超的爬爬们好，还有谁没去做小寻和小权吗就三十秒！！help❗️还有腾讯视频弹幕评论发一发哦xz
肖战正能量艺人	xzxzxz来20只麻辣龙虾给帅哥打榜
电视剧斗罗大陆	暗器奇才，悬崖一跃，踏斗罗大陆。双生武魂，历经磨难，战世间不平。他是信念坚定的纯粹少年是创立唐门的千手修罗更是百级成神的双神所归!☄️期待剧版《斗罗大陆》期待肖战饰演的唐三[打call]
肖战	愿你眼里有光心中有太阳前路坦荡再无风霜顺顺利利[心]xz
肖战余生请多指教	xz我喜欢你就像是烟火升空，会在心里每一个小地方，都绽放小小的烟花，在心里噼里啪啦的炸开今日兔贴，指路回cr水印
肖战正能量艺人	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是光点版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
肖战	嘻嘻~又完成了一项认证
肖战	听到最多的一句话是，粉丝请尽快提升逼格，不然跟不上他的脚步。🚬
肖战最好的你	xz🐰🐰🐰🐰🐰肖战好帅肖战暖心，肖战正能量，肖战是我喜欢的人，肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战我们爱你
晚安	晚安肖先生✨
肖战斗罗大陆	看着看着，睡不着了…[思考]肖战优秀期待肖战斗罗大陆唐三余生请多指教
肖战顾魏	甜甜的余生你什么时候来啊[可怜]想看甜甜的恋爱xzxz
肖战	哈哈哈哈哈哈哈哈哈感谢各位姐妹承让。我抢到杂志了顺带把我上一次人物的杂志也晒一晒。
肖战	再加把劲
肖战	我再穿公益衫去吃火锅我就是
肖战唐三	｜我准备好了！可以开始了三哥，武魂融合技～颤抖吧武魂殿。
肖战顾魏	xz❗️❗️速度扩一下📣📣寻艺恢复了，可以投了，赶紧去投一下！！再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接
肖战唐三	转发理由://@itsashou_:大年初一，想和肖战一起过年！原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！全名单！】群星闪耀，牛气冲天！2月12日（大年初一）晚19:30，关注CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧，你最期待和谁一起过大年？转评写下牛年第一天，你最想见到的人吧~
肖战	三月你好🌿愿你光芒万丈驭风扶摇直上🎐愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜，史兰客七怪必胜！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战	宝子们都来给战战微博搞搞转发评论，直接点进链接[牛大发]可以每隔一会就去评论转发点内赞，肖战本人微博转赞评非常重要。冲冲冲！！
肖战	正月初五迎财神了
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz3.8互夸，指路必回肖战清爽干净！肖战真诚随性！肖战温暖平和！肖战呆萌可爱！肖战温文尔雅！肖战玉树临风！肖战君子如竹！肖战丰神俊朗！肖战正能量艺人！肖战踏实认真！肖战积极上进！肖战乐观敬业！肖战礼貌谦逊！肖战有礼有节！肖战演技灵动自然！肖战平安喜乐，肖战顺顺利利。
肖战我喜欢你	机场大背头两周年🎉虽然是你卸妆后随意抓的但帅是真的[羞嗒嗒]按时间找这组照片也是翻了蛮久的诶xzgg
肖战余生请多指教	xz〖肖战〗比喜欢多一点是心动，比心动多一点是爱，比爱多一点是你
肖战余生请多指教	为我们测个权重[爱你]大家都统一回复一下热爱可抵岁月漫长，温柔可挡艰难时光。
肖战	那必然得有冰球战一席之地了！！博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。
肖战	宝宝我爱你
肖战公益一路有你	转发理由:[加油]//@小肖每天都要开心哦:xz传递正能量//@家常便饭保哥:原始用户:明星娱乐头条转发内容:原来短短七个月肖战粉丝参与了95个公益项目，公益金额超6200万，累积参加人次超250万！真的很不错
肖战	好了…已经被关一个多小时了。看样子又是老规矩只能明天见了今晚我就只能蹲直播里嗨了…拜拜👋🏻
肖战	这做得也太好看了吧…
肖战	xz[心]画了个肌肉兔……还带个防伪标痣，果然是一个有趣的灵魂！
肖战平安喜乐	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华❤
肖战余生请多指教	xz早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你
肖战顾魏	xz小猫咪，帅哥身上是香的吗，就往人怀里钻。我为什么不是小猫咪！[悲伤]
肖战余生请多指教	xz今日份贴求兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战	转发理由:原始用户:枣波波转发内容:小煤球
肖战	转发理由://@默默心意:肖战//@战羡反黑站:xz原始用户:河北长城网转发内容:【40万条编织袋支援九江湖口！】公益站购买编织袋捐赠洪涝灾区后，粉丝纷纷自发购买，店家根据购买信息初步预算后统计肖战粉丝购买了约40万条用于支援九江湖口！其中21万条已经装车运往受灾区，剩余的20万条也在紧急筹备运送中！
肖战	还是再发一遍发在超话里。让更多散虾看到宝子萌，另外说一句，不管是四周年还是生日。换上头像就更要谨言慎行啦！最好就在虾塘里玩，不要出去其他任何地方乱逛啦！把吃瓜换生活号刻在每一个虾爬爬的脑门上【每一个人都应该保证换头像期间绝不在互联网乱跑(包括时事新闻/官方媒体/娱乐圈别家瓜/料等等等等的评论转发区)】xz
肖战	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万很难了哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战正能量艺人	投前都要记得夸一夸再投哦支持肖战代言我非常喜欢肖战肖战好帅好帅好帅肖战正能量艺人支持肖战影视综艺
肖战	阿拉赞子这一张，真的是又苏又涩。一副明明想你想的要命，却偏偏要你主动投怀送抱的样子，一张手，等你过来。我是万万没想到野哥也能禁成这样。
苏战	二十三『军阀少帅＆天涯歌女』“你把我比成昏君，我要不做一回，真就可惜了。”萧战一手揽了她不堪一握的腰肢，一手把她抵在身后的影壁上。目光流转到她襟口处的绣线牡丹上，说实话，他真的想在这里就摘了她这朵花。“少帅！你自重！”斐夏的反应在他预料之中，轻车熟路得握了她的手腕反剪过去，她那点反抗对他而言，无非是以卵击石。【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集西江月肖战民国向xzxzggzz
早安	早安·朋友圈背景图|正能量治愈系壁纸|好好生活❤
肖战唐三	宝贝们，这个热搜上了，多发原创多加热，冲冲冲xz
早安	早安朋友圈背景图|壁纸|亿点点治愈
肖战斗罗大陆	副超的朋友们你们好！！看剧间隙花十秒做一下寻权呗~顶一顶扩一扩xz
肖战	你好，十一月🍂你好，赞赞❤️
电视剧斗罗大陆	呜呜呜，1.05诶！斗罗给我冲冲冲
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣七点啦七点啦！虾虾们广而告之📣宝贝们来团建看剧啦！！斗罗22-23集。高能剧集值得【反复】欣赏多发【弹幕】和【评论】友好交流剧情~弹幕评论无上限，越多越好！
肖战	xz置顶了，路过的姐妹投一下吧
肖战	"好羡慕说有""妹妹""就有""妹妹""的""妹妹""是块""砖""？哪里需要哪里搬"
早安	早安鸭铁打的身体，磁铁打的床。
肖战	“她就喜欢喝这个啊？”“嗯，还真有点好喝。”
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴，指路回。热爱可抵岁月漫长！温柔可挡困难时光！就让我们一起头也不回地朝着光亮走下去吧！青年演员肖战未来可期
肖战	转发理由:宝贝生日快乐原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰Contigoғᴏʀ肖战生日应援ᴘᴀʀᴛ2Instagram正面广告宣传投放“全世界你最好看”你是独一无二的光越是向前越是耀眼而我站在你身后目睹着你的光芒^^instagram是现有社交软件中全世界宣传度最高的平台之一因此Contigo将在肖战1005生日当天开始向ins的港澳台区域进行图片投放发射肖战哥哥的美颜投放范围港澳台投放时间2019.10.05覆盖人数8w+instagram正面广告宣传
肖战余生请多指教	xz汇报一下今天我也很喜欢你
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:尊重每一个个体的选择与发声的自由，不越界、不出格，少一些网络世界、虚拟ID背后的撕扯、争执、对立，多一些现实生活中的努力与向上。和一起成为更好的人。原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:一些想说的话。
肖战	天下无不可为之事，只怕立志不坚;天下无不可为之善，但恐诚心未至。取人之善，当据其迹，不必深究其心。――清金兰生《格言联璧》
肖战斗罗大陆	这脸真的很离谱啊手机随便拍拍
肖战1005生日快乐	💋当逐天光岁岁步步如愿以偿幸运尽兴不遇跌宕一路坦荡驭风扶摇直上肖战！出道四周年快乐，这是我们的第三年[心]xzxzggxfx
早安	早安🔆世事千帆过，前方终会是温柔和月光。
肖战	xz【商务抽jiang帖】为庆祝真果粒开店，带转发此条微博，抽【26个唯粉】转100元。明天晚上10：05开兑奖要求：超话9级以上唯粉且下单真果粒带周边那2款的宝宝。【图一打勾那两款】还有谁不知道真果粒霸霸发了新广告，且新开了独立门店，里面全是哥哥的广告吗？霸霸给面子，我们也要支愣起来。过年了牛奶该屯起来啦抽奖详情
苏战	为了庆祝野哥毕业。来个小游戏。🎮🐰【看图说话】评论区甩出相册里最苏的图。让其他人看图说话编一小段故事｜大家可以一起扩出小短文，或者一人一句成语接龙出这张图片的故事。例如图二cr水哥
肖战我喜欢你	转发理由:xz内赞+外赞赞赞赞原始用户:老娘很霸气_xz转发内容:1️⃣守住前三2️⃣尽量让后边的进前103️⃣每隔11分钟可补30个内赞按点赞数排名，记得点楼中楼内赞❗总赞数＝外赞➕内赞➕楼中楼内赞只有前10有奖金，截止明天（7月13日）中午12点1、目前排名12、目前排名33、目前排名44、目前排名95、目前排名116、目前排名127、目前排名138、面前排名149、面前排名1510、面前排名16xz
肖战平安喜乐	转发理由:肖战生日快乐原始用户:云之学官博转发内容:肖战生日快乐！国庆快乐！天天快乐🎈你永远值得最好的✨同时恭喜！恭喜！肖战荣获【明星影响力】10月第1周周榜冠军！这是虾虾们一起送给肖战最好的礼物！成功解锁以下大屏3块：1.北京国贸CBD/深圳东门步行街/天津金街/上海陆家嘴金融大厦/成都金楠天街/南京夫子庙/长沙富兴中央金街/重庆大坪时代天街/广州北京路步行街（由对接人安排后续合适时间投放请知悉）2.《光点》数字专辑200张3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.参与签到的虾虾你们辛苦了，每天看着无聊的小视频广告，默默的付出🙏，你们所有的付出都是值得的，为了点点子，为了豪华大屏，为了公益活动，为了哥哥的排面必须给你们摁个赞9月28号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月30号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月在大家的努力下，成功签到20105人，解锁《光点》数字专辑6666张.目前累计7466张《光点》数字专辑，10月签到解锁《光点》8888张，提前送出5674张，凑齐（一生一世）13140张，解锁成功后再送出3214张。（13140张光点已经送出，见图）敲重点：庆祝肖战生日【明星影响力】带着福利来了：（大家抽点时间做下，人多力量大）活动1：转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张，转赞评此微博各满10500，即可以肖战名义一对一资助贫困学生一名。（2选1）活动截止时间2020年10月5日23:55:00。活动2：10月5日当天肖战在V/X小cheng序【明星影响力】中，票数达到520万票（本月每天平均票数）解锁《光点》1005张，520万票后每增加50万票，解锁《光点》300张，上不封顶，活动时间截止10月5日23:55:00。活动3：10月5日当天在V/X小cheng序【明星影响力】中为肖战投票最多的20位粉丝送上肖战周边抱枕一个（获得者联系客服领取抱枕。活动时间截止10月5日23:55:00）活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军
肖战	早ﾉ☀突然想到一个事，除了安利亲友，丰巢海报可以多搞点哦【有好的丰巢图，放评论区共享】
肖战斗罗大陆	xz转发扩散，今日份养铁[羞嗒嗒]（今天最后一天啦，趁还没有开始赶紧互动一下）滴，微博之夜排面必须有关注养铁1.微博之夜新浪娱乐微博综艺新浪综艺微博娱乐新浪电视点进去评论一下就好以上账号都要先关注哈
肖战斗罗大陆	｜一个是我公公一个是我老公
肖战	平安夜快乐悄悄了解一下催《西江月》的多，还是催《我见皇叔多妩媚》的多？打算元旦前后多更一点催的多的那个。最近看不出哪篇看到最后一章的人多，总觉得《皇叔》看到最后一章的人更多一点在考试啦，考完见记得想我！一定想我。
肖战最好的你	xz我想要变成一颗小星球所有拂过你的风甜过你的水温柔待过你的花都是我送给你的礼物
肖战余生请多指教	xz你在，春华秋实夏蝉冬雪。你不在，春夏秋冬
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥这条评论还不够，多去聊聊天，内赞点满2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	转发理由://@妹美may:爱你三哥原始用户:nuIlity转发内容:可以放烟花，可以开锁，可以输液，可以战斗，还可以修理工具，更可以做电梯、睡袋…哪里可以得到蓝银草，毕竟获一得十，居家必备神器，今天也是羡慕三哥的一天。
肖战斗罗大陆	丨“世界的模样，取决于你凝视它的目光，自己的价值取决于你的追求与心态。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取！”——肖战
阳光信用	日常互动涨信用啦本人肖战粉[兔子]看清楚再蹭ta的别来勿快转/评论请不要艾特大牌不要带链接转发这条wb/并带tag阳光信用立涨[冰雪奇缘雪宝]
肖战斗罗大陆	xz🆘实时不稳，求2000➕兔兔谢谢肖战我喜欢你肖战优秀艺人肖战神仙颜值
早安	早安～朋友圈背景图|鲜花壁纸|晨光与鲜花
肖战斗罗大陆	📣📣📣十二点啦！！！！电视机打开没？央视频打开没？一起来追剧啦xz
肖战最好的你	xz趁现在人多，想把今天的兔兔解决了，普天同庆，兔兔我电视剧《斗罗大陆》猫眼最高热度9879☝上线二十天热度播放量二十连冠☝日最高播放量2亿+☝上线二十天播放量24亿日均过亿☝开播以来肖战V榜全程破9☝豆瓣超72w剧粉评分☝德塔文指数3.05电视剧播放指数91.13☝抖音剧集热度破5000万👆剧情超燃特效烧钱，男频玄幻巅峰之作。❗️CCTV8+腾讯视频每日中午更新欢迎收看🤓
肖战	xz一进抖音全都是红海，哭死你看到了吧这群傻傻的姑娘们都想你了❤红海涌动，只想告诉你我们一直在❤✨我找了你长长的光阴🐰穿越时间轻轻拥抱你✨我守在这里的意义🐰就是用余生等你cr水印
肖战余生请多指教	XZ今日积分贴求[兔子]，互捞
肖战唐三	十二点啦十二点啦！！打开电视机看唐三啦！！！不方便的打开央视频收看同步直播哦xz
肖战顾魏	xz对于我来说，你的存在本身就是一束光再见一百次，也会沦陷一百次！！肖战我喜欢你
肖战	我要囤些百事可乐！看电视必备肥宅快乐水@百事中国太快乐了
肖战余生请多指教	xz过节就要有仪式感，光棍节快乐[笑cry]
肖战斗罗大陆	宝子们在看剧吗？弹幕和评论发累了的话，花十秒做一下寻权哦！！目前两集弹幕评论都还很少，虾爬爬继续加油xz
肖战最好的你	xz今日份贴兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战网宣官微:感谢@ROSEONLY诺誓的祝福。爱是永恒，相伴每个季节都是爱的季节。愿前路坦荡，心有繁花似锦，眼含真爱光芒。原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:从谦谦君子北堂墨染、恣意潇洒的魏无羡、善良憨厚的张小凡，到温暖又热心的蔡丁，你塑造了一个个难忘的荧幕角色，在出道四年的时光里为我们带来许多温暖与感动，祝生日快乐！愿心有玫瑰的你，始终怀抱梦想，与爱同行
肖战	肖战发自拍啦！！蓝银皮皮草！唐三第一魂技get！！！看看帅哥的对镜拍合集继续看斗罗大陆去咯
肖战余生请多指教	xz在余生请多指教里面，目前给我印象最深刻的，感触最深的是，顾医生愿意给林之校一段完整的恋爱。愿意给你一段完整的恋爱，才是遇见了对的人。喜欢顾魏和林之校之间的互相信任，尊重，和坦诚。超级期待余生请多指教肖战余生请多指教演员肖战
肖战	xz宝宝们百威me3的拉环上有个二维码是一个小调查，扫了可以投票的投【因为明星代言】不要着急扔哈
肖战余生请多指教	丨肖战的心愿一直都很简单，以后我的愿望也分给你，愿所有美好与你环环相扣。肖战平安喜乐，健健康康，顺顺利利🙏🙏🙏
肖战	天上一颗星，地下一块冰，屋上一只鹰，墙上一排钉。抬头不见天上的星，乒乓乒乓踏碎地下的冰，啊嘘啊嘘赶走了屋上的鹰，唏哩唏哩拔掉了墙上的钉。
肖战	/🔸徐州·开小灶好好吃饭体验馆·再场[话筒]🔸活动时间8月7日--9日(每日10:00-20:00)🔸活动地点:泉山区解放南路56-8号(三胞胎广场)🔸活动时间内.粉丝均可进入打卡.馆内有签名版可供大家给留言🖍🔸买赠有礼🎁更多惊喜周边活动-现场等你来👇🏻😷大家出门记得戴口罩.保持距离.做好自我防护
肖战	扣扣音乐有开屏！三哥超帅！！快去听歌吧！！策马正少年xz
肖战	这个热搜，不要去❗️不要发不要在广场上蹦哒！一起宣的人这么多，咱不出头哈
肖战	我仿佛听见了这想念的声音分享的@绿洲动态:想念绿洲
肖战斗罗大陆	xz把你的位置发给我，看看我的心跑去哪里了
肖战疾冲	宝贝肖战，平安顺利xz
肖战最好的你	xz战羡，有幸遇见你肖战xzxzgg
肖战斗罗大陆	xz宝贝们在看剧吗好剧的正片和预告都值得反复观赏哦！！另外寻权现在都可以投了，还没有投的花十秒做一下呗
肖战正能量艺人	[心]人生最好的状态，大概就是，心里有火，眼里有光，脚下有路。哪怕四周一片黑暗，我们也要做我们自己的太阳。去生活，去犯错，去跌倒，去胜利。可能之外，还有可能。——意林
肖战	上热搜了，冲冲冲，多发原创多加热！！！有没有实时都要发哦！！xz
肖战斗罗大陆	早早早给敲可爱的羡羡一些兔兔吧[兔子]谢谢xz
肖战	转发理由:一直在心里原始用户:小象王国转发内容:BAZAAR明星慈善夜,今晚的第二套造型,穿着SaintLaurent2020春夏新装,暗纹镂空外套搭配丝绒长裤,上演“眼镜杀”的矜贵公子,很轻易地就赢走了你的心.
肖战	热搜在榜，多发原创加热哈！！给三哥排面！！xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:小毒物VS老毒物原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】当小毒物唐三碰到老毒物毒斗罗，活脱脱一对欢喜冤家忘年之交也可以这么欢乐~小陆不得不说，真是一物降一物啊
肖战为你开小灶	xz开小灶旗舰店里的联名款，有送联名礼盒，居然还有毛毯诶啤酒鸭肯定很好吃
肖战唐三	这个寻权是认真的吗做一下十秒钟不耽误你看剧的啊愁死我了xz
肖战斗罗大陆	转发理由://@Heart-War:恭喜🎉肖战，恭喜🎉唐三，每天都要锁定斗罗大陆哦！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月17日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
狼殿下肖战	大家今晚高兴咩睡前检查一下签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼【配图仅仅是玩梗】xz
肖战	已经一小时十四分钟了过去了它还没放我出来史上被关的最久的一次
肖战唐三	这个也上了，赶紧铺起来xz
肖战	那就一起头也不回的向着光亮走下去吧✨
肖战	踩雷了…吃过的最最最难吃的泡菜！没有之一
肖战1005生日快乐	转发理由:转发微博原始用户:深茶Daisy转发内容:高燃热血漫。纯粹罗曼史。绝版进阶篇。出道第四年的第一天，并蒂盛开的美，何其有幸，见证你翻开浪漫新篇章肖先生让我个偶尔感性爱瞎念叨和彩虹屁的也变成了事业粉数据控，偏偏他的盘点记录和进阶质素现在是以月计……就翻了翻闲暇时光记录的肖战之2019，感慨良多。大明星小赞，真的要当快乐的“超级工作狂”啦！我们来日方长[加油][加油]
肖战	今晚将在舔屏中睡去
肖战唐三	xz上热搜了宝贝们铺起来，多发原创冲冲冲！
肖战	转发理由://@呆桃燚:“价值引导守正创新”感谢老师分享～～！（看到肖战啦！）原始用户:问皓先生转发内容:视协专委会成立现场，百佳成为委员单位，自家主持人和正能量艺人老师们发来贺电。北京·中国文学艺术界联合会
肖战唐三	①来了来了，腾讯视频26-27集已经更新，大家以腾讯视频为主，多发【弹幕】和【评论】②超前点播32-33已经更新，支持正版人人有责xz
肖战	转发理由:呜呜呜～我真的玻璃心，看不得他委屈原始用户:朴氏长条年糕带够-转发内容:对不起没能保护你
肖战	千转，压黑！！！
肖战	哇！开屏好有气场！肖战真帅！
肖战	健健康康平平安安顺顺利利致每一位善良的人致我最幸运的幸运
肖战	今日份养兔兔兔兔贴自制美食酸辣粉，羊肉串，麻辣小龙虾，手抓饼，哪一个是你心目中的top1呢cr：美食与猪
肖战	xz肖战：“坚持还挺重要的，没有一件事情一步登天，所有的结果都有积累的过程，积累就是坚持…如果我认定了一件事，我想做就一定要做，认真努力干好，下一次一定比这一次更好”我相信等到千帆过尽，你成为了越来越好的自己，却依然是，我们的肖战
晚安	晚安吖.肖先生✨我在
肖战最好的你	xz来20个🥕养小兔子，给大家看一张刚收的美图[给你小心心]
肖战斗罗大陆	四十集的长剧，特效做到这个程度，俺真的感动落泪！再看一眼特效总监，果然是大神！演员的无实物表演也非常优秀！喜欢唐三狂拽酷炫帅，喜欢毒斗罗相声演员，喜欢欧思客搞笑担当，喜欢宁荣荣小仙女，喜欢罗三炮可可爱爱，喜欢好多好多。斗罗大陆好香！ipad
阳光信用	涨信用互动贴本人肖战粉互动前先看清ta的别来♀不要快转pl也请不要艾特大牌更不要带转赞评这条wb/并带tag阳光信用立涨[飞机]
肖战斗罗大陆	|“我觉得每个人心中都住着一个少年，这与年龄、经历无关，我愿意保持一颗少年的心，保持对世界和生活的热爱与好奇”———肖战
肖战	{\__/}(•-•)/つ🍞🥐✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早
肖战最好的你	xz机会来了。你能不能抓得住，其实就靠平时的积累-肖战
肖战最好的你	xz今天有点忙来晚了，要兔兔拜托拜托，要给下图这位帅哥投积分
阳光信用	富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是个人层面的价值准则！❤️
肖战	转发理由:小室好喜欢熬夜原始用户:肖战工作室转发内容:Tomorrowisanotherday.GN～
肖战余生请多指教	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:白白Sunshine转发内容:每次看到你，我还是会反反复复对你心动，众所周知的偏爱与宠溺。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战平安喜乐	xz种自己的花，爱自己的宇宙。我只是光之外的追光人。肖战我好想你[心]xzxzgg『图源堆糖』
肖战	我这个月都活跃成这个样子了！！你要再不给我涨涨社会关系就过分了啊
肖战	期待今晚的战战
肖战最好的你	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战	转发理由:我也深爱一颗寂寞的星星~原始用户:·铜绿旧港·转发内容:‖“观察星系之后发现我深爱着一颗寂寞的星星。”
肖战余生请多指教	xz要兔兔日常请好友圈扶贫
肖战斗罗大陆	xz【肖战】愿世界上所有的幸运，你都不期而遇，所有的美好都能与你环环相扣，肖先生，2021一定会顺顺利利，一定会❤
肖战	我爱的所有人都可以顺顺利利
肖战	否极泰来！一切原本该你的美好都将如期而至
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战	评论也可以点赞，还有评论的楼中楼！不要忘记了呀
早安	早安朋友圈背景图|温柔系列壁纸
早安	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回(🦐)。早安
肖战	xz新口味get！！~大家别忘记补尾款啦
肖战唐三	xz宝贝们，傍晚好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥上热搜了，多发原创多加热2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战唐三	xz扩扩扩📣📣📣还有谁没做寻权的呀，太低了太低了！！！就十秒钟而已！
肖战	肖战平安喜乐，顺顺利利
肖战	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华
肖战余生请多指教	xz微博群审核（相关微博≥200没法截图，反黑记录也没法截图）
肖战余生请多指教	[心]『肖战』承蒙你的出现不负韶华流光愿你余生皓月千里不染纤尘
肖战	扩！！！艾漫红粉第二了，戳进去搞搞[加油]
肖战	因为一个人爱上一座城🚈向往的城市-重庆！
肖战	📣📣📣抛积分抛积分周一抛点积分啦！从今天开始要重视主超副超每天去互兔xz
肖战斗罗大陆	拥有治愈笑颜的肖战笑起来像是阴霾中的一束阳光，眼睛里都在闪着光，热情又有魅力，每一刻笑容都让我心动
肖战	肖朋友~儿童节快乐🥳顺顺利利wanna
肖战最好的你	求兔！被楼了很多，删楼也删的太多了！麻烦请多多的兔兔我！谢谢大家[给你小心心]
肖战余生请多指教	xzᕱ⑅ᕱᴴᴱᴸᴸᴼ✐ᵕ̈ᴶᵁᴺᴱ九月好事正酿🤩一༲定༲要༲善༲待༲这༲个༲小༲朋༲友༲
肖战	刚在浴室摔了下…差点被当场送走希望明天的jio不会肿什么时候才能转运a
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，我喜欢肖战！
肖战斗罗大陆	等待图片源于水印处
肖战	小果粒超级好喝，已经回购很多次啦~最感谢的是小果粒让肖战上盒了[亲亲]看来以后盒子我都要好好保存着@真果粒
肖战唐三	活跃一下副超多求兔多互兔！不要偷懒，超话是基础中的基础每天积分都要拿到去年最难的时候好不容易拿到的第一，要守住xz
肖战	兔兔兔兔，养家养兔了(我吞评有点厉害，多兔兔我几个谢谢啦)
肖战	xz宝贝们在看剧吗好剧的正片和预告都值得反复观赏哦！！另外寻权现在都可以投了，还没有投的花十秒做一下呗
肖战斗罗大陆	xz・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ肖战好帅肖战努力肖战可爱肖战敬业肖战我爱你肖战正能量艺人肖战演技好肖战带领粉丝热心做公益肖战唱歌棒，肖战颜值高肖战暖心肖战人品好肖战有礼貌肖战工作努力肖战尊敬前辈肖战绅士肖战三观正肖战引领粉丝越来越优秀肖战是根正苗红的好艺人
肖战唐三	宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦！！❗️❗️宝子们，晚上吃完饭来做一下寻权哦送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】xz
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战	愿我爱的人都能遇见良人，遇见好人，遇见幸运
肖战	今天想当一天妈妈粉奶战也太可爱了吧赞比，过来挨亲
支持肖战代言	xz晒个单，麻辣火锅鸳鸯火锅镜子和拜年立牌我都有啦！！没抢到体验馆呜呜呜！
肖战最好的你	[心]肖战，愿你平安喜乐，星途璀璨，以后都顺顺利利
肖战	战战竹子好难画呀（P1）虽说看着简单，来指导一二，行不行？估计你也很久没有看到重庆的竹子了拍了点照片给你看看@肖战DAYTOY公益站
肖战	这套整体看上去，国泰民安的感觉有了。肖哥太正了。cr水印
肖战陌森眼镜品牌代言人	/这张就很想逗他
肖战	xz万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰而你一笑清明，潦倒我的众生cr水印
肖战	[心]遇见你的时间正好，喜欢上你的时刻刚好，你的一切总是那么刚刚好
狼殿下肖战	xz敬佩你的义薄云天，因为知晓你有自己所坚守的正义和信仰；心疼你的深情不悔，因为懂得你有自己所坚守的执着和无私；爱慕你的志存高远，因为明白你有自己所坚守的理想和志向。期待狼殿下，期待疾冲！期待肖战
肖战最好的你	xz想要25个桃桃罐头
肖战	今天新来一个同事，出于新人的礼貌他向我打招呼：“你好，我姓马，风吹草地见牛羊的马”。卧槽，这不是挑战我呢嘛，我说：“你好，我姓白，赤橙黄绿青蓝紫的白”
肖战	肖战：你有我啊呜，你有我啊呜，你有我啊呜，你有我啊呜……我：既然已经有我了，就不能再魅惑别人❗
向全世界安利肖战	"""没有文案""来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战最好的你	兔兔我兔兔我，给下图这位帅哥打榜，谢谢各位姐妹，鞠躬!
肖战余生请多指教	xz需要兔兔[衰]……肖战优秀肖战正能量
肖战最好的你	今天想要20个小兔兔~走过路过大力兔兔我
肖战	转发理由:xz//@姐姐追剧中:努力与天赋缺一不可，演员肖战就是靠着作品吸引了我们的呀原始用户:红莎娱乐转发内容:肖战用满腔热枕充着血丝的双眸，凝聚成万千神圣的动力汇聚到人物最完美状态时，当初谁曾知道他熬过多少大夜真情融入角色到骨子里的那种巅峰状态
肖战	GN.肖战唐三❤
肖战	doki系统bug通知已经在主页置顶啦大家不要着急先别投小心心
肖战余生请多指教	xzxzxzggxzxzxzggxzxzxzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战	四『军阀少帅*天涯歌女』“找不到人的话，就都带回去，分开，挨个审。”萧战的话无异于一记闷雷，原本只是低低啜泣的一小撮女孩子里，胆小的已经吓到昏阙却无一人敢大声在他面前哭。那淞江大狱进去了，有几个能囫囵个出来。“少帅，这么多人，咱们……”他蹙眉，那好看的眉宇间全无半分风清月霁，“不如你来给我出个主意，教教我该怎么捉奸细？”侍卫噤了声，萧战淡淡垂眸，审视着被侍从围起来的那一群瑟瑟发抖的女人，谁也分不清他的喜怒。我紧紧护着身后最小的两个妹妹，咬着唇，克制着，让自己平静下来。半晌，他终于开口，饶有兴致得用军靴点了点我的面前……“你后边那两个小的，叫什么？”我努力不让自己害怕。抬头去迎合他……“桃枝，春杏，她们俩还小。”眼前是zqhd的军阀，饶是我再怎么冷静，依旧止不住的轻颤。在他这样嗜血又无情的男人的面前，道理自然讲不通。他只摸索着手里那把铜色的小枪，漫不经心得问。“斐姑娘很怕我？嗯？”我不知道该怎么回答，老板抢我一步，又是鞠躬又是道歉。“少帅，萧少帅，斐夏不懂规矩，年纪小，少帅别跟她计较。”他扯扯嘴角“不懂规矩，我可以替沈老板教教。”传送门《西江月》第三回全目录肖战民国《西江月》合集第五回『剧情混剪』西江月xzxzggxfx肖战出道四周年快乐肖战1005生日快乐
肖战最好的你	肖战我喜欢你狼殿下肖战🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战唐三	插播一则鬼故事还有谁没做小寻小权的？就一分钟时间！！！转发顶帖让大家都看到！！！xz
向全世界安利肖战	2020.05.20.爱您爱您.🖐🏻️✌🏻️👌🏻[为爱发光]平安顺遂xzxz
肖战最好的你	我去第四了，铁汁们，爬爬们，我要兔兔，多捞捞新帖子演员肖战🌟🌟星途璀璨🐰️⚪⚪♥️⚪⚪⚪⚪♥️⚪♥️⚪⚪⚪⚪♥️♥️♥️⚪⚪♥️⚪⚪⚪⚪⚪⚪♥️⚪⚪♥️♥️♥️♥️♥️⚪⚪⚪⚪♥️⚪⚪⚪⚪♥️⚪♥️⚪⚪⚪♥️♥️♥️♥️⚪⚪⚪♥️⚪⚪⚪⚪♥️⚪⚪♥️⚪⚪♥️⚪♥️⚪⚪⚪♥️♥️♥️♥️⚪♥️⚪⚪⚪♥️⚪
早安	早安肖先生周末愉快~
肖战	很认真发一条帖子，想求20只兔子🐰
肖战唐三	转发理由://@兔毛栽培队:今晚记得和三哥不见不散原始用户:央视频转发内容:【速速收藏！又双叒上新啦】一路的风景里，有你们陪伴，便不会孤单！每晚22:20，CCTV-8经典剧场两集连播，央视频可同步观看哦！，24小时播不停→
肖战	"初雪祝大家:有钱快乐平安健康幸运顺顺利利~哥…虽然我字特别丑但我写你名字超""自信""有钱哥哥2021顺顺利利风特别大雪特别滑踩XZ的时候差点劈了个大叉"
肖战1005生日快乐	感受一波肖战的眼镜杀，肖战五官轮廓好，无论什么造型都帅，太可了肖战
肖战	好家伙，爬爬们真的是不打不动追一晚上没追到，开个帖十分钟就超了下次自觉点行吗
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:朋友们，开播第二天，9.36了唐三继续冲继续冲！！！原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】2月6日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
肖战正能量艺人	早肖先生~一直有听你的劝说:过好自己的生活努力成为更好的人也不知何时起学会了跟你一样喜欢抬头看蓝天白云喜欢随手记录美好瞬间喜欢把美好时光分享出来抬头看看天空，会发现云真好看~想念时…就抬头看看天空.无论距离多远…我们总在一片天空下不开心了就抬头看看天空，说不定里面藏着意想不到的小惊喜。人要经常抬头看看天空呀，再看看广阔的世界，心胸自然也会越来越开阔~[图cr:肖战.我]
肖战斗罗大陆	我好喜欢这里的三哥，这里，成长型三哥整个人都被bking气质笼罩，真的没看够啊，才开始有内味儿就结局了。
肖战	一只看见什么就想吃什么的
肖战	牛蒙蒙昨天说好的挺住呢@牛蒙蒙官方微博
肖战斗罗大陆	xz周末好，请给20个踢踢给我们家宝贝攒积分
肖战斗罗大陆	xz恭喜我们肖肖出道1314天，演员肖战，未来也要一直走花路给我兔兔给宝贝戴皇冠👑
肖战	转发理由://@西莫DAYTOY:肖战生日快乐！！原始用户:肖战工作室转发内容:鸢飞鱼跃，天容海色本澄清；和而不流，青山欲共松竹吟。生日快乐！天天快乐！
肖战	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.花十秒做一下寻权2.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦3.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战我们的歌	转发理由:肖战依然是肖战原始用户:肖战_bot转发内容:《未完成》之前，六年级的小赞“25岁？鬼知道我在干嘛！”《未完成》之时，肖战认为这是一种“期待”，觉得“年纪只是一个代号而已，重要的是此时此刻正在经历的事”《未完成》之后，肖战依然是肖战，对未来保有期待，又踏实在当下，而他的“未完成”还有很长很长。
肖战	老公真贴心知道体贴人了
肖战	转发理由:呜呜呜呜，我没了小赞，我要为你打一辈子电话！！！原始用户:漯河小林允转发内容:答应我点开可以计入历史的正统爱豆舞台高光赞[5739]原文转发[4488]原文评论[873]转发理由:呜呜呜呜，我没了小
肖战斗罗大陆	xz中午好，积分贴，感谢踢我
肖战	周末愉快吖🍑🍓🍊🥭🍩🍭水果美食壁纸
肖战	兔兔平安喜乐
肖战余生请多指教	十七.『军阀少帅＆天涯歌女』萧赞昨夜约了人去国际大饭店，被几个友人灌得酩酊大醉，直睡到日上三竿，才慵懒起身，一起床就被琴声吸引，走到二楼缓台只看见斐夏安静又单薄的身影。背影婷婷，盈盈楚楚，不胜一握。只一个剪影，就足够让他心襟摇曳。“二公子……”青池小声提醒，却被萧赞打断。“嘘”。他目光挪不开那个女孩。琴音辽阔，绝不是小女儿般的矫揉造作。斐夏一曲结束，意犹未尽，却被身后的声音叫住，旋即惊愕回头。“你会弹钢琴，我没见过你，你是我哥的女朋友么？”【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【新脑洞小短篇：师兄且慢！】xz肖战顺顺利利xzxzggzz肖战我喜欢你
肖战我们的歌	转发理由:期待肖战原始用户:肖战工作室转发内容:翻山越云之间，日升月恒，寻光斩获奇妙际遇。今晚继续唱响，音乐让梦想变得温热🔥
肖战	转发理由://@染染的宸王大妃:肖战为爱尖叫彩排肖战加盟为爱尖叫原始用户:兔毛栽培队转发内容:看到了彩排图，继续来看看晚会造型图呢2020的肖战与2021的肖战，你更爱哪一个？
肖战平安喜乐	一套look不一样的感觉[哆啦A梦花心]每天亿个苏点xz
肖战最好的你	xz都熬到这个点了，就来求个兔兔，数据不能忘记，光点超好听
肖战	新年快乐！今日份肖战粉的快乐，别人想象不到
肖战顾魏	呜呜呜呜呜！是顾魏和林之校啊啊啊啊啊啊！余生请多指教快点来吧顾顾和校校太配了！··
肖战余生请多指教	xz中午好，积分贴，感谢踢我
肖战	"[致列表里的每1位]皮下日常是个""话痨""来的🙊【很感谢李先生把我""拉进""二次元追星小世界】这些年其实都是二次元的小幸运-在治愈着我三次元的""不幸"".有且仅有追逐着的两次艺人都是正能量满满的爱豆。谢谢你们一路以来的引导。谢谢填补我青春遗憾的你们【治愈我生理""病""的你们❤️】除了爱豆本人，我还要感谢那群陪我一起哭过.笑过.晕过.吃过.""睡过"".""疯狂过""的in家姐妹们[ps:还有我们大南哥哥]~我们从贴吧.QQ.微博.Twitter.ins.微信一路走来,离我们第一次见面居然都已经六年八月零八天了…即使现在我们没有共同的新爱豆一起追，即使很久很久不见-却拥有着三次元的友谊，这可能就是我这个孤独的人为什么会追星吧！【饭""随""爱豆.是真的】因为上任追的太认真…刚喜欢肖战的时候我还信誓旦旦的说过绝对不会再混饭圈…买周边…氪代言来的后来通通打脸！因为了解以后发现不仅肖先生的人超好…他家的虾虾也都是""宝藏""诶和你们""熟""起来也就是最近黑色的几个月吧这几个月大家真的发挥着不卑不亢的家风啊~可能屏幕前的自己还在哇哇大哭吧却在聊天的文字上彼此安慰大家别丧！好好照顾自己~努力生活~真的感谢你们这几个月的陪伴！爱.感恩遇到的每个人.感谢陪伴我的每个人你.晚点遇见你们没关系.希望余生皆有你们们.三生有幸遇见你们来日方长后会有期平安喜乐"
肖战顾魏	xz宝宝们看过来！1.再次提醒超话别忘了签到！！否则披皮黑等级越来越高只会越来越难以分辨真粉和假粉。2.哥哥微博被消赞了的速速去补一下，长按点赞选择大笑，内赞多点点虽然同步了微博，别忘了去绿洲给顾医生点个赞哦，绿瓣好多人在盯着我们呢！
肖战正能量艺人	|超级喜欢《听风》这一套在风的起落中，你依然是你肖战，我们不等风，我们等你肖战
肖战	试试精选评论
肖战余生请多指教	肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战乐于助人，肖战气宇轩昂，肖战光明磊落，肖战博学多才，肖战脚踏实地，肖战堂堂正正，肖战问心无愧，肖战襟怀坦荡，肖战勇往直前，肖战不骄不躁，肖战好好吃饭，肖战越来越好
支持肖战代言	牛蒙蒙的小程序和app里面，肖战的同款牛运奶卡都售罄了不愧是带货王等蒙牛霸霸补货@蒙牛乳业@牛蒙蒙官方微博蒙牛jd旗舰店和tb旗舰店部分地区还有牛奶现货，有兴趣的可以直接买奶，记得备注
肖战	速溶咖啡也是咖啡来一杯~等到几点都不困
肖战最好的你	xz月光是海的梦境，而你是我的远行
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第七章【顺便兔兔我】撩开龙纹薄纱，就只见宸王端正得坐在不远处的鎏金长椅上支着下巴闭着眼。“坐着都能睡着？”北堂玥拢了拢松松垮垮得外袍，轻手轻脚走过去，盯着北堂墨染那张俊脸看了半晌……不禁感叹道：“祸国殃民。”【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言xz
肖战为你开小灶	求扩散开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
肖战最好的你	25个兔子🐰，祝福宝贝肖战1005生日快乐，兔子队长要天天开心，平安喜乐
肖战余生请多指教	丨肖战我喜欢你肖战平安顺遂肖战余生请多指教肖战顾魏肖战斗罗大陆肖战唐三肖战行胜于言肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战正能量艺人优质艺人肖战给肖战摁个棒
肖战	xz宝贝们，电视机打开了吗央视频打开了吗
肖战斗罗大陆	xz电视上已经播完了！！小怪物们转战腾讯视频咯10-11集已经更新！值得【反复】观看！多发【弹幕】和【评论】讨论剧情！！冲冲冲
肖战斗罗大陆	{\__/}(-)/つ草莓要不要要不要要不要？xz
苏战	小室，我的面包它出锅了没啊，捉急。
早安	早安朋友圈背景图|晚霞壁纸|生活中的小美好
肖战	转发理由:又来哥哥弟弟他是独生子还有人不知道吗!!!莫名其妙//@三块红豆大白兔都归你么么哒:多往下翻翻看看人家怎么nh顶流粉的呢//@来碗甜粥吗:我公开转给首页的人看，除了肖战。不必对他任何哥哥弟弟真情实感原始用户:吃雪糕也不长胖转发内容:给我家圣母欣赏一下
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:千锤百炼，披荆斩棘，唐三，去书写属于你的传奇吧！[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆充满冒险，我们会一直走下去，书写新的传奇。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@钟镇涛@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	专注基础，20年不变，风雨不改。欢迎流浪虾虾回家！年底了活动多，大家一起齐心协力守护他做好家务基础❗奶瓶虾~新群肖总裁的狂欢虾草窝肖总裁的小草窝甜心窝肖总裁的甜心窝爬爬群平时禁言，热搜采用虾滑3群1【超话积分】去副超☞肖战最好的你，签到，发帖，评论，被评……把积分做满2【明星势力榜】教程【寻艺】签到教程【品牌星】浏览【明星权力榜】【百度百科】每天送3朵花教程【百度贴吧】1输入法快速盖楼，2详情高德地图月榜腾讯新闻星推榜周榜【腾讯doki】周榜教程艾曼数据☞设置本命【主超话签到】教程👿👿👿特别关注一下这10个微博号@肖战影音会官微@肖战网宣官微@1005号肥虾饲养部@1005号虾虾能量客栈@DAYTOY守护站@兔毛栽培队@肖战全平台安利组@DAYTOY·净化战队@拔萝卜虾虾团（发现黑超请投稿）@DAYTOY骑士站👿👿👿他们动的时候，我们跟着动❗注：未成年禁止参与打榜请好好读书❗
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:焰正燃，心犹烈，无往不利，战无不胜。[抱一抱][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
晚安	因为一个人爱上一座城—晚安肖先生
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:莺歌动地伴良宵，岁启神州新画卷。锁定北京台春晚，和共迎牛年新气象。原始用户:肖战工作室转发内容:璀璨如烟火，飒沓如流星。亮相2021。矛盾碰撞内心，燃烧纯粹热爱。今晚精彩舞台见！
肖战	时不时来催催，还有谁没关注我们果粒总的新店吗还有拉人入会有优惠券哦xz
苏战	你裹着大浴巾出来见到他坐在沙发上。“宝贝，我今天工作有些累”。你点点头，懂事儿得去给他捏了捏肩膀:“那就改日吧…”他勾唇一笑握着你的手把你扯到腿上，嘴角玩味一笑“我是说…今晚，你自己动。”
肖战斗罗大陆	转发理由:🐰肖战，平安喜乐，顺顺利利！原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
肖战	啊啊啊啊工作室抖音更新啦！小室！我们爱你啊@肖战工作室这肌肉💪🏻我没了
肖战	xz[衰]保命❗需要很多兔兔兔谢谢~肖战优秀，肖战正能量
肖战	小型团建—梅花创作活动：P图和其他手绘组、诗词组和视频组都和大家见过面了，大家猜猜还有什么？xz感恩让我们相遇主办方：@小肥虾诗词学习交流博和【与诗行】@泷月丶寒受艺人肖战先生的影响，小飞侠们相聚于此。在肖战先生的一张梅花图的契机下，开启了本次的梅花创作活动。总报道链接：原创诗词展出：手绘组第二组展出：手绘组第三组展出：手绘组第四组展出：视频组展出：接下来，让我们一起来欣赏P图和其他组的作品吧[为爱发光]C组：P图1、创作者@顾臻-DAYTOY，原文链接：花香不自哀，陌上人归去。不闻少年声，只字留开来。——@顾臻-DAYTOY2—4、创作者@墨染潇湘y无影剑，原文链接：、创作者@仪陵老黄要喝冰阔落，原文链接：[为爱发光]E组：其他1、书法，创作者@嵗爻，原文链接：—3、刺绣，创作者@墨染潇湘y无影剑，原文链接：、书法，创作者@墨染潇湘y无影剑，原文链接感谢志愿者@喵的咪喵@嵗爻@耿耿星河yl帮忙收集整理作品哦撰文：@小肥虾诗词学习交流博
肖战	这条没有前排。来点点呗
肖战	送我小姐妹，也是我宝贝的学妹一箱小果粒，希望你喝了我宝贝代言的真果粒，天天开心@-s屠苏u-
早安	XZ早安，今日份贴，互捞
肖战1005生日快乐	转发理由:肖战生日快乐原始用户:云之学官博转发内容:肖战生日快乐！国庆快乐！天天快乐🎈你永远值得最好的✨同时恭喜！恭喜！肖战荣获【明星影响力】10月第1周周榜冠军！这是虾虾们一起送给肖战最好的礼物！成功解锁以下大屏3块：1.北京国贸CBD/深圳东门步行街/天津金街/上海陆家嘴金融大厦/成都金楠天街/南京夫子庙/长沙富兴中央金街/重庆大坪时代天街/广州北京路步行街（由对接人安排后续合适时间投放请知悉）2.《光点》数字专辑200张3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.参与签到的虾虾你们辛苦了，每天看着无聊的小视频广告，默默的付出🙏，你们所有的付出都是值得的，为了点点子，为了豪华大屏，为了公益活动，为了哥哥的排面必须给你们摁个赞9月28号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月30号转赞评5200，成功解锁《光点》数字专辑200张！9月在大家的努力下，成功签到20105人，解锁《光点》数字专辑6666张.目前累计7466张《光点》数字专辑，10月签到解锁《光点》8888张，提前送出5674张，凑齐（一生一世）13140张，解锁成功后再送出3214张。（13140张光点已经送出，见图）敲重点：庆祝肖战生日【明星影响力】带着福利来了：（大家抽点时间做下，人多力量大）活动1：转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张，转赞评此微博各满10500，即可以肖战名义一对一资助贫困学生一名。（2选1）活动截止时间2020年10月5日23:55:00。活动2：10月5日当天肖战在V/X小cheng序【明星影响力】中，票数达到520万票（本月每天平均票数）解锁《光点》1005张，520万票后每增加50万票，解锁《光点》300张，上不封顶，活动时间截止10月5日23:55:00。活动3：10月5日当天在V/X小cheng序【明星影响力】中为肖战投票最多的20位粉丝送上肖战周边抱枕一个（获得者联系客服领取抱枕。活动时间截止10月5日23:55:00）活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到V/X小cheng序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战解锁更多的福利！感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军
肖战	🆘，来捞唯粉！
早安	早安我们各自努力…然后我偷空爱你
肖战	十五.『军阀少帅＆天涯歌女』“你喜欢读诗？”他看着我手里的诗集，挑眉问道。我点点头，又摇摇头。萧战的力气很大，钳得我手腕生疼。“少帅，你……弄疼我了。”我一抬眸，盈盈楚楚得朝他示弱，果就看他眉宇间隐隐一疼，不忍伤我得放了手。他起身，我往后退了退，才换好的素色旗袍被他弄得褶皱不堪。“你若是喜欢，还有几本，叫下人给你寻来，只是别的事情，你休要再想。”“否则得话……”他抬起我的下巴，我自知和他实力悬殊，乖顺抬头。他默了默，良久才开口说道……“大狱里捉到的匪军禁不住审问自尽了，江沪一带不太平，你安心留在官邸，我自然会保你周全。”【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
肖战最好的你	xz你唱歌，我就做你的听众你演戏，我就做你的观众未来，在荧屏前期待你，在山海间想着你。狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	他那么普通，却那么自信我们只追肖先生。
肖战我们的歌	xzxz星辰滚烫，你是人间理想[羞嗒嗒]人间万物💫🌌不如一个你你是温柔你是美好💞💞热爱可抵岁月漫长✨✨✨不惧一切，一路向前彼此保护从来不只是说说而已🐰
肖战正能量艺人	xz“学会观察，我们可以抓住更多的机会，在以前看来这实在不可思议。积极地向生活求教，让知识不只是停留于感知，以行动去征服人生，这就是成功之道。”
肖战	"昨天上午收到的☕晚上就派上用场了~两个口味都喝了！之前还怕喝不了生姜的，没想到也是好喝的生姜的不会特别辛辣，就是相对更""暖""一点~都非常的好喝吃吃喝喝补补~""益""路同行"
肖战	我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。——柏拉图《理想国》
肖战斗罗大陆	xz我来求兔兔啦[给你小心心]
肖战余生请多指教	xz跨界破界闯世界，你可以[加油][加油][加油]肖战优秀
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战影音会官微:[求饶]抽丝剥茧、火眼金睛、科学制敌、声东击西！看我福尔摩三火力全开！原始用户:肖战工作室转发内容:三哥又双叒火力全开，脑力担当的地位被捍卫得死死的
肖战斗罗大陆	这段话，从三月份的肖战口中说出来反倒像是说给他自己
肖战余生请多指教	转发理由:好美原始用户:肖战_bot转发内容:哥哥眼中的黑白光影📷
肖战唐三	两个热搜，剧名高位了唐三高光打戏演技向铺起来有没有实时都要铺呀xz
肖战	宝宝们，热搜置顶来点点哦~一百多赞的位置，从这条后面开始点
肖战斗罗大陆	xz我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你@LavandeDAY@噼里啪啦噗呲卡次耳光侠@兔兔的小小宝贝吖@小小橘子_Kayla@水瓶天然呆@三儿_Yami@summer-曼曼喜欢你@不将就94269426@跌入肖先生的星河中@哆笑笑-DAYTOY@可爱的兔果@连城芝筱@龙灵唯愛@墨染了时光不老@喵了個喵丫丫@若敏__伊战@若筱夜@薯片晨@兔兔的小小宝贝吖@Yellow黄荣打扰了[允悲]
肖战斗罗大陆	xz见扩见顶🆘🆘速度来！！十秒钟而已！！！
肖战唐三	热搜了热搜了，多发原创多加热！！冲冲冲xz
肖战余生请多指教	转发理由:演员肖战，以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人原始用户:parasolgirl转发内容:.xz.风有力量，风亦温柔，如你永恒的魅力于深冬仍恣意生长。让我们一起努力变得更好吧，沿途的荆棘云淡过后都只会成为路上印记！狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	xz昨天哥哥发了两个视频诶！两个还没到第一，这是认真的吗[悲伤]去抖玩一玩呗，已经点赞了的可以取消再重新点赞
肖战	转发理由://@一个三哈:谢谢导演！新年快乐！原始用户:刘岩导演转发内容:摇滚《给所有知道我名字的人》，超燃，酷。
肖战	给首页等三哥的友友们，提供一组头像。祝大家心想事成在下小树苗，21世纪的雷锋接班人。
早安	每个人心中都有一片森林，也许我们不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人还会再相逢。早安
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:史兰客七怪携手并进，一起同行，胜利永远属于史兰客！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】七怪团结一心，方可所向披靡。@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	转发理由://@肖战工作室:唐三顺利毕业，精彩继续，期待再相遇！原始用户:X玖少年团肖战DAYTOY转发内容:万物有灵，当温柔以待。去发现自己的潜力，去创造属于自己的世界。无论结果是什么，我都会向阳而生。谢谢每一位工作人员，谢谢唐三你带给我的一切，再见了！
肖战	xz肖战粉丝在肖战生日之际向中国青少年发展基金会捐赠50万用于建设一所希望小学！希望小学以“光点”命名，希望可以帮助贫困县的孩子们改善学习和生长环境[心]以生日之名让爱与公益同行，真的太棒了
肖战斗罗大陆	转发理由://@兔毛栽培队:相约斗罗，与你并肩作战！原始用户:央视频转发内容:【来啦来啦！上新啦~】与你并肩，便能拥有穿越黑暗的勇气！，@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan主演24小时播不停，速进→直播间更有签名照、斗罗盲盒、央视频周边好礼等你来！
早安	早安朋友圈背景图|鲜花系列壁纸
肖战	千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃蓝白毛衣的小山雀，也是我的白月光
肖战顾魏	|工作中冷静稳重，生活中温暖帅气，颜值也高。如果生活中有这样的医生，也是病人的福气，观众也希望假如自己生病了，能遇到这样的医生吧！期待肖战精彩演绎！【顾魏余生我只喜欢你】@肖战影音会策划组
肖战斗罗大陆	转发理由://@肖战·遇肖郎:无论结果是什么，我都会向阳而生，不被打倒！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！】史兰客七怪团结一心，便可所向披靡！一幅幅金句海报让你想起了剧中哪个高燃剧情？
肖战	白色情人节的肖先生🍓白色情人节快乐吖.✨
肖战余生请多指教	Mark今年会很忙哦😁xzxzxzxz
电视剧斗罗大陆	盲猜一下，不负责哈鬼斗罗当年可能参与追杀了唐三妈妈，但是比比东没有参与过。比比东当初趁唐昊伤了千寻疾直接把千寻疾杀了，上位武魂殿首宗。所以当初千寻疾的心腹鬼斗罗要给千寻疾报仇，想刺杀比比东但是比比东一开始就识破了这个计划，和菊斗罗将计就计，打算等魂师大赛结束把谋逆的鬼斗罗等人一网打尽，没想到被唐三等人识破了。不过比比东也不是什么好人，和菊斗罗残害魂兽，还专门挑十万年左右的魂兽，想要研究武魂的本质，总之就是比比东野心很大。至于唐三爸爸和唐三妈妈，我猜不出来，总之应该和海神岛有关，但是我猜爸爸一定和所托城那会一样，一直在保护唐三，明天最后一集比比东应该会想杀小舞，然后唐三誓死保护小舞想要和比比东决一死战，千钧一发之际，唐昊出手救走唐三和小舞然后第一季，完@电视剧斗罗大陆
肖战唐三	小寻小权现在还没有破十二万！！虾爬爬人呢看见了的顶一顶扩一扩，火烧屁股啦！！
肖战余生请多指教	xz睡前求个兔🐰🐰养号，谢谢❗
肖战	dbq俺是土鳖
肖战	消失三部曲丢掉丢掉把它丢掉~
肖战最好的你	想要好多好多好多只兔兔！谢谢大家[兔子]
肖战斗罗大陆	xz望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的东莞显示地图
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:天赋和努力同样重要，只要用心，终能让自己变得更加强大[加油]原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！上新】天赋和努力同样重要，只要用心，终能遇见更强大的自己@吴宣仪_Betty@演員邱心志@钟镇涛@朱珠ZhuZhu@黄灿灿acan
肖战	嘿嘿~
阳光信用	[心]微风拂面，我们将目光远放，这一路，无怨无悔的爱过，问心无愧的活过，如此就好。生命的旅行继续着，也许以一己之力，真的无法改变和左右什么，但仍愿以最初之善念，相信美好，相信明天！
肖战	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华❤
肖战最好的你	xz汇报一下今天我也很喜欢你
肖战斗罗大陆	xz上热搜了宝贝们铺起来，多发原创冲冲冲！
肖战1005生日快乐	九『军阀少帅＆天涯歌女』我不敢推拒，只任他牵紧了我的手。“怕么？”他那样高，我才及他肩膀，目光流转在他衣领处层层叠叠的暗金云纹上。“嗯……”我垂下眼帘，怯怯应了一声。如果之前的怕，是因为他身份带来的本能恐惧。那现在的怕，则是……“别怕，跟了我，我不会薄待你。”更新目录：肖战民国《西江月》合集第八回第十回剧情混剪西江月xzggzzxfxxz
肖战唐三	虾壳的宝宝们，还有谁没做寻权吗？ballball了十秒钟搞定，不耽误追剧的xz
肖战	我最近真的好懒啊🥺开箱都没得力气搞
肖战斗罗大陆	xz今日份养号，[心]求兔1000+谢谢🙏🙏肖战仪表堂堂肖战玉树临风肖战我喜欢你
肖战最好的你	xz愿你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的
肖战公益一路有你	转发理由:支持肖战原始用户:偶像影响力榜转发内容:在大家的共同努力下，成功解锁1000张《光点》专辑福利并已完成兑现转、评、赞本帖并关注@偶像影响力榜各满2000人将再次以肖战先生名义捐赠50份公益午餐[给力]新的一周希望大家继续到徽x小程序【偶像影响力】为投票，为肖战赢取更多的福利！[加油]
肖战疾冲	狼殿下电视剧的实景也太美了！香格里拉犹如梦境一般，祖国的大好河山在剧里展现的淋漓尽致！
肖战余生请多指教	xz这些充满故事感的剪影🎬是被光与影眷顾的人一个剪影就能让人怦然心动的男人，他的名字叫肖战
肖战斗罗大陆	所有人，来团建一下哥哥微博内外赞！！三哥收官难道不值得一个六百万？楼中楼也可以，十分钟之内有30个有效赞，有效赞没了再等十分钟就可以继续点，或者换别的hao。xz
肖战唐三	上热搜了，速速来发原创加热呀有没有实时都要发哈xz
肖战	"我耗无敌了博主回复都""楼""不上我！客服还一直说我的耗是没问题的没问题你乱吞啥"
肖战余生请多指教	xz月光是海的梦境，而你是我的远行
肖战余生请多指教	xz真假对错，自己明白就好不忘初心，好好生活，提升自己，关注自家，三思而行，三省自身“未知全貌，不予置评”
肖战顾魏	3.19互xz肖战顾魏肖战余生请多指教肖战非常非常非常帅，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战人品好，肖战最温柔，热爱可抵岁月漫长，永远爱你
肖战	转发理由:xz内赞+外赞赞赞赞原始用户:老娘很霸气_xz转发内容:1️⃣守住前三2️⃣尽量让后边的进前103️⃣每隔11分钟可补30个内赞按点赞数排名，记得点楼中楼内赞❗总赞数＝外赞➕内赞➕楼中楼内赞只有前10有奖金，截止明天（7月13日）中午12点1、目前排名12、目前排名33、目前排名44、目前排名95、目前排名116、目前排名127、目前排名138、面前排名149、面前排名1510、面前排名16xz
肖战	嘻嘻嘻嘻多少观众在熬夜追剧呀
肖战唐三	xz虾爬子人呢快来顶一顶扩一扩，抽十秒做一下寻权算我求你们的
肖战最好的你	xz我当初是真的好喜欢这张图:演员肖战，要努力做到更好。演员肖战的粉丝也要做到更好，给肖战粉丝20个兔兔
肖战	加油
肖战	xz这世界所有的漂亮，不过是你的可爱模样欢迎光临👇🏻我这里的所有风景
肖战	xzxzᴵᶠᵒᵘⁿᵈᵗʰᵃᵗʸᵒᵘᵃʳᵉᵐʸᶠⁱʳᵉʷᵒʳᵏʷʰᵉⁿᴵʷᵃˡᵏᵉᵈᵃʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿˢᵃⁿᵈʳⁱᵛᵉʳˢ.我绕过江山错落，才发现你才是属于我的人间烟火。
肖战	拜托各位做个人，xzgg真的很不容易了，工作都是自己争取来的，在机场没有助理没有保镖，把所有东西都套在身上，登机牌都用嘴叼着，他接川渝号码是因为怕家里面出事，各位就不要专门用川渝号码再打了，他所有的事情都靠自己，换号码真的真的真的很麻烦，笑起来这么温暖的小哥哥，请各位不要打扰他@肖战手机号
肖战最好的你	肖战余生请多指教xz肖战斗罗大陆肖战生图超级酷，肖战超级温柔，肖战三观特别正，肖战性格很刚毅，肖战是个浑身充满正能量。
肖战公益一路有你	转发理由:公益从点滴做起xz跟着正能量艺人肖战一起坚持做公益，肖战暖心，暖心小飞侠肖战正能量艺人肖战公益一路有你原始用户:绿茶的xiang转发内容:看到了大凉山的孩子老人需要帮助，想到自己可以且愿意伸出援助之手，于是行动起来。同时也感谢邮政快递的小哥，电话里听懂了我的去意，立刻开车来到我家楼下亲自取衣物………赠人玫瑰手有余香……我相信云端的你也一定和我一样，愿意去帮助他们。爱是没有距离的，我们愿意把爱延伸下去！哈尔滨
肖战	西装鲨太可以了[憧憬]随手就能放18张有没有你没见过的西装战💓点开图片👇🏻是心动啊xzgg
阳光信用	生活，在坎坷中前行；在忙碌中收获，在悲喜中经历；在痛苦中领悟；在得失中选择；在奋斗中坚定；在平凡中精彩；在知足中快乐；在宁静中储蓄；在遗忘中洒脱；在阅历中成长；在历练中坚强；在给予中快乐；在简单中幸福；在错过中珍惜；在经历中懂得。
肖战我喜欢你	转发理由:原始用户:PeachyZan转发内容:海报/幻想童话✧*｡合集总有阳光将你照亮
肖战斗罗大陆	xz恭喜肖战成为陌森眼镜品牌代言人陌森眼镜，旅行必备！！！
肖战	"""没有文案""🍓来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战最好的你	xzxzᴵᶠᵒᵘⁿᵈᵗʰᵃᵗʸᵒᵘᵃʳᵉᵐʸᶠⁱʳᵉʷᵒʳᵏʷʰᵉⁿᴵʷᵃˡᵏᵉᵈᵃʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿˢᵃⁿᵈʳⁱᵛᵉʳˢ.我绕过江山错落，才发现你才是属于我的人间烟火。
肖战1005生日快乐	“坚持把每件事做到能力范围内最好，虔诚地保持住自己这份赤诚之心”——肖战肖战
晚安	腊八晚安向着光奔跑吧！肖先生💫顺顺利利❤
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:xz强者，应该天生保护弱小原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】强大不是冷血，变强是为了守护。万物有灵，当温柔以待
肖战最好的你	彼此支持与相互信任不是说说而已，你日常做的点滴引导已经深入我们的心，我们会跟随你的步伐，一起做得更好，做一个对社会更有用的人。这次战疫，用爱与信心，我们一定能打赢！（等兔兔，互评）
肖战	It’snevertoolatetobethepersonyouwanttobe.成为自己想成为的人，这从来不迟。
肖战	宝贝绿洲上线喽分享的@绿洲动态：小别离绿洲
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:流血和痛苦，都是为了走好自己的路，唐三冲鸭[加油]原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
肖战	转发理由:码原始用户:去飞吖转发内容:，1207记录，上线评论何老师微博，以28亿1600万热推值荣获冠军，收获，爱奇艺采访，，汰渍片场日记，，宣传vcr，，网易娱乐采访，关于未来，。爱奇艺尖叫夜，2、赢战，台下视频，。3、万有引力，群访，。4、群访，。5、领奖，。6，无坑，内场，。7、十月雾屿，内场全场，。8、青花鱼，整理，。9、故事细腻，领奖，。10、小云，领奖，。11、小云团团，领奖，。12、笑兮兮，白毛衣，。13、台下，。14、台下，。15、水哥，台下，。小战，。图1，小战，，
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:恭喜斗罗大陆！2.27日继续看三哥勇往直前斗罗大陆不说再见！原始用户:CCTV电视剧转发内容:【】@央视频APP直播间观看人次破千万！高居端内第1！CCTV-8年轻观众占比显著提升！成为2021第一部指数破3的电视剧！更多亮眼数据，戳链接一睹为快！元宵喜报！
肖战余生请多指教	抓住七夕的尾巴，跟你说七夕快乐，今天惊喜不断，甜蜜幸福。以后每个节日希望有很多人陪着你一起度过，期望你永远生活在爱的包围之中。爱你
肖战顾魏	xz宝宝们，中午吃饭时间顺便看看我们的明权哦
肖战	转发理由:感谢所有人日以继夜的努力控制疫情。竹石很好听，坚韧不拔自强不息原始用户:OnlyLady女人志转发内容:在国际护士节特别节目中再度演绎《竹石》，肖战用铿锵有力的歌声，致敬曾奋战在抗疫一线的医护人员，歌颂他们如竹节般坚忍不拔，逆风而行的精神。
肖战	转发理由:黑粉都没你们毒博君一肖是一群什么生物!原始用户:Rabbit每日爆料转发内容:博君一肖CP粉让肖战解散后援会清理粉圈，说基本上没有理智唯粉，还让肖战舍弃流量重组工作室，不要再在秘密花园里跟唯粉对话了。博君一肖CP粉也是操碎了心
向全世界安利肖战	一周年❗❗这个男人的仪式感，我真的好爱
肖战	养🐭✨眉黛远山肖战✨染墨星眸肖战✨玉树临风肖战✨风流倜傥肖战✨英俊潇洒肖战✨桀骜不羁肖战✨陌上如玉肖战✨此间无二肖战✨一笑倾城肖战✨谦谦公子肖战✨淤泥不染肖战✨清连不妖肖战✨宝藏男孩肖战✨
肖战	转发理由://@肖洒的肖夫人:第二波终于来了，一起来学法原始用户:CCTV今日说法转发内容:【如约加更！《斗罗大陆》普法第二弹来了！】电视剧《》中，善良正直的唐三（饰演）因为不愿杀戮无辜而遭到同学的刁难.大师玉小刚为了帮助唐三，决定带他进入猎兽森林“补课”，面对价格昂贵的通关手令，大师想到了一个办法……扫描海报中二维码，来央视频一起来加个普法餐！
肖战余生请多指教	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。能让人生灿烂的不只有阳光，还有你的微笑，早呀
肖战为你开小灶	转发理由://@Rabbit日日炸号:评论区的虾虾，都很柔软。很高兴隔着网络和陌生的ID，依然能够触碰到你们对生活的热爱。原始用户:开小灶官方微博转发内容:周二的【开小灶时间】到！“布谷飞飞劝早耕，春锄扑扑趁初晴”春耕农忙的季节，热爱花草的你们，是不是已经开始摩拳擦掌，按耐不住那份建造一个小“秘密花园”的心啦~还记得你们用小灶盒种得第一盆绿植么？今年的你们又想种些什么呀？
肖战余生请多指教	xz【指路回🦐，不回主超链接】温柔对外，棱角在内，美好是个举重若轻的词汇。无谓风声，独立成长，时间会变成铠甲的一部分。许多人预言，他命运里那场东风早就来了。之于肖战，他在等风，也没有在等。肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战唐三	xz宝子们，工作室发抖了剪的还不戳！！速速去给这位好大哥三连咯记得看完再点赞哦
肖战余生请多指教	肖战顾魏肖战余生请多指教3.18[兔子]肖战可可爱爱，肖战仪表堂堂，肖战温文尔雅，肖战谦谦君子，肖战玉树临风，肖战唱歌棒，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战非常敬业，肖战平安顺遂，肖战未来可期，肖战星途璀璨，肖战越来越好
肖战余生请多指教	xz今日份兔兔，12点过了，记得做高德，有💰
肖战	2020年，我关心了1.7万次，超话助力87次，送出2.1万积分，我会继续努力的~2020我的微博播报
肖战最好的你	阳光明媚蓝天白云格外的好看世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战陌森眼镜品牌代言人	/细细品味中太帅了太帅了
肖战斗罗大陆	千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃蓝白毛衣的小山雀，也是我的白月光
肖战最好的你	xz真假对错，自己明白就好不忘初心，好好生活，提升自己，关注自家，三思而行，三省自身“未知全貌，不予置评”
狼殿下肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待骁勇善战的赏金猎人疾冲期待《狼殿下》。不见不散原始用户:腾讯视频转发内容:锁定@腾讯视频，今日免费更新2集，会员看更多！与你不见不散！@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾@郭书瑶@演员丁勇岱@林佑威v
肖战	xz“在外面我可以顶天立地，我可以挡风遮雨，回到家里面，我对你就百般宠爱”,这是女人心目中最理想的男人吧！肖战优秀
苏战	《西江月》｜五十四｜民国军阀“你送我回百乐门吧，好么？”从遇见的那天起，她就在无休无止的求萧战，求他放了她。这场原本就不对等的游戏里，谁也不知道，斐夏也曾渴望过通关。“我不会送你走的，我只会娶你一个，做我的妻子。”萧战丝毫没有犹豫，不许她挣扎也不许她乱动。【西江月】肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战	浪，既然都拿他来打广告宣传了，以后可否对他好一点🙏🙏
肖战斗罗大陆	xz20个兔兔，不回主超，看首页回🐰在线互捞🐰东莞显示地图
肖战正能量艺人	xz微薄之力，让世界变得更好！
肖战	转发理由:🉑原始用户:人间理想丨肖战转发内容:哥哥太正了！！！！
支持肖战代言	我的开小灶镜子到啦镜子是双面哒~一面是普通镜面/一面是放大效果哒饭就不拍给你们看了~毕竟你们都有代言人超帅~xz
肖战公益一路有你	转发理由:原始用户:云之学官博转发内容:喜讯！！喜讯！！恭喜！恭喜！荣获VX/小🍊序【明星影响力】2020年7月27日-2020年8月2日周榜冠军！冠军奖励：1.长春.红旗街巴黎春天LED大屏2.《光点》数字专辑200张（见图3）3.小程序个人海报开屏展示一天.4.小程序banner展示一周.截止2020年8月3日为止共获得大屏如下：1.威海-幸福之门2.上海.地铁1~13号线，总计42177块屏联播3.广州.上下九步行街4.杭州.湖滨步行街62面屏联播5.南京.地铁50块屏联播6.深圳.地铁15259块屏联播7.北京.国贸CBD.21块屏联播8.成都.奥克斯广场9.广州.地铁10块LED大屏联播10.上海.美罗城灯光秀11.北京.地铁20941块屏联播12.北京.搜秀商城13.哈尔滨.地铁14块LED大屏联播14.沈阳.地铁19块LED大屏联播15.长沙.地铁5347块屏联播16.西安.地铁2号线2707块屏联播17.江苏.南通.市中心CBD灯光秀18.无锡.地铁22块LED屏联播19.南昌.恒茂梦时代广场灯光秀20.天津.和平大悦城21.重庆.大屏时代天街22.成都.地铁10块LED大屏联播23.重庆.双子塔灯光秀24.长春.红旗街巴黎春天LED大屏目前将所有大屏先保留下来，等待合适的时候投放，请大家关注@云之学官博大屏投放将会提前微博通知大家。近期疫情有部分城市出现反弹，请大家在工作，生活中也一定要注意保护好自己感谢粉丝们一直以来对【明星影响力】的支持与呵护，正是因为你们的积极参与，成功助力肖战荣获多次周榜冠军和月榜冠军活动持续进行中，大家再接再厉，坚持到徽xin小🍊序【明星影响力】为肖战签到投票，争取为肖战开启更多城市的大屏！即可起，转赞评此微博各满5200，即可解锁肖战《光点》数字专辑200张。活动截止时间2020年8月3日23:50
肖战	呜呜呜，要裂开了！果然大家都过年去了！！十秒钟而已呀还有哪些爬爬没做的呀！xz
早安	丨“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”——肖战早安
肖战斗罗大陆	转发理由:以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人，共赴新的约定原始用户:胭脂茉颜转发内容:捌·🈲快转【快转拉黑】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑。只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。唯有你确定一个方向，使劲的跑起来，这个世界会为你而让路。迎着风，向着光，一路前进。xzxzggxfx
早安	XZ今日积分求[兔子]，互捞。阿基米德风云榜投余年（不要绑定手机号，跳过）投票不要点太快，会吞票。①微信登录5票；②QQ登录5票；③微博登录5票；④微博青少年模式登录5票；⑤用微信登微博5票；⑥用微信登微博，再开青少年5票；⑦用QQ登微博，5票；⑧用QQ登微博，再开青少年，5票；⑨苹果手机，用appleid登阿基米德，5票。⑩手机号登录5票。战战，早安
肖战斗罗大陆	我们斗罗两个热搜在榜冲冲冲，多发原创加热呀有没有实时都要发！xz
肖战	又是垂涎呆桃盛世美颜的一天
肖战	是可以收红包的分数吧祝你们明天都上700
肖战斗罗大陆	[心]xz愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。“我们成为彼此的骄傲”。5202313
肖战陌森眼镜品牌代言人	转发理由://@兔毛栽培队:来指定门店参与线下打卡活动就有周边赠送哦！！！原始用户:MOLSION陌森眼镜转发内容:MOLSIONSTORE|门店打卡,有礼有面🎁即日起至3月31日，至陌森指定门店参与线下打卡活动，即有机会获赠明星周边等精美礼遇。（活动详询店内店员，礼品先到先得哦~）
晚安	晚安肖先生哥哥记得吃饺子呀顺顺利利的过冬
苏战	二十五『军阀少帅＆天涯歌女』“得，春宵一刻值千金，我便不打扰了。”萧赞拍了拍手里的一方红丝绒包着的小包裹，故作轻松得朝着萧战一笑。“衣服我给小嫂嫂带来了，以后出门在外，你可多体贴一些，小心小嫂嫂甩了你。”萧少帅淡淡点了点头，嘴角泛起笑意：“我还不用你操心。”斐夏埋在他怀里，良久也没吭声，直到脚步声走远，萧战抬了她的下巴才发现她红着眼眶。“怎么？真在怪我委屈了你了？”西江月肖战民国向【见图】【西江月合集】肖战民国《西江月》合集
肖战我喜欢你	有钱哥哥~小年快乐呀[给你小心心]新年愿望健健康康，顺顺利利，有钱有钱xzgg
肖战	xz[爱你]请看前辈们对肖战的印象：努力，上进，有礼貌的，不折不扣的正能量艺人哦
肖战	"在""肖""口常开，希望他可以天天开心❤"
肖战	开心法则：与自己无关的事少管，坚信糟糕的状态一定会过去，多吃好吃的🍜🍝🍹🍕🍗☕️🍔🍷🍩🍾🍰🍣🍡🍧🍭🍸🍦🍯🥐🍞🍅🥑🥝🍍🍑🍒🍈🍓🍇🍉🍌🍋🍊🍐
肖战为你开小灶	嗯！反正都好看[兔子]
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战和粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr水印
肖战斗罗大陆	积少成多专注当下
肖战平安喜乐	有钱哥哥~小年快乐呀[给你小心心]新年愿望健健康康，顺顺利利，有钱有钱xzgg
肖战	"这可能是🐶生以来第一次看到被楼还这么""兴奋""吧虽然这几天来就看到且""存活""下来的也就这么一个"
肖战斗罗大陆	|肖战愿你笑容一如既往，愿你永远被温暖包围，愿余生安好，愿所想都能实现
肖战	新年快乐我的小赞！！！2020每天都很喜欢你！！2021会更爱你！你值得最好的一切！！对你没有要求，平平安安，顺顺利利，天天开心就好
肖战最好的你	狼殿下肖战肖战疾冲我爱肖战我爱肖战肖战优秀肖战优秀这是今天的彩虹p你是赏金猎人疾冲，你是溍王世子疾冲，你是少年主帅疾冲！你是潇洒温柔的疾冲！我喜欢肖战疾冲，我喜欢狼殿下疾冲！不期而遇是疾冲，唯美邂逅是肖战啊！
肖战斗罗大陆	肖战平安喜乐期待肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教
肖战最好的你	日常想念，求【在线回】
肖战平安喜乐	xz失眠睡不着去看了看点点，光点是真的好好听，肖战我也真的好喜欢你啊，wearemadetolove
肖战斗罗大陆	xz【肖战】愿你所有幸运，都不期而遇；愿你所有美好，都如约而至。愿以温柔岁月，赴你梦想之约，心存希望，伴你同行，初心不变，爱如初肖战《VOGUE》采访，最想拥有的超能力是隐身，因为到处跑也不会被人发现，很爽！”
肖战	"1314❤️""光点""在路上✨"
肖战	转发理由:我爱了//@肖战全球后援会:12月19日俗称虾圈领猫日[哈哈]原始用户:新笑傲江湖手游转发内容:12月19日燃情公测倒计时5天，吾爱萌宠，妙趣横生伴天涯。有趣萌宠物陪少侠游历江湖，看巍峨华山、奔流江水、琴箫合奏，捕捉最美画面永留存。@新笑傲江湖手游给少侠发萌宠啦！点击预约【】，肖师兄抱的这只喵，少侠们想要吗[喵喵]！
肖战斗罗大陆	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────cr水印
肖战斗罗大陆	下班没？该追剧了友友们
电视剧斗罗大陆	我也想要三哥梳辫子，讲故事
肖战顾魏	被躺枪了来求个兔兔兔兔xz
肖战	@肖兔叽战羡你干嘛呀
肖战余生请多指教	xz世间美好很多，尤其是你，我不想擦肩而过520快乐❤
肖战	xzxz“我喜欢你”这句话有点重，先撂这儿了，你帮我拿一下
肖战唐三	xz鬼故事来了[衰]品牌星浏览☞没睡觉的，进进出出👆🏻❗
肖战	转发理由:小室，我爱你原始用户:肖战工作室转发内容:荷月初见，畅月道故。一曲难陈情，笑行江湖间🎼
晚安	给我一眼可以望到尽头的人生点亮希望之光的你们晚安@infinite我爱的人们-都要顺顺利利啊
肖战斗罗大陆	xz当星宿都沉没山岳，只盼你会抬头看我寄托的弯月
肖战1005生日快乐	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:谢谢@雅诗兰黛的生日祝福，祝生日快乐。平安喜乐，大步向前原始用户:雅诗兰黛转发内容:祝雅诗兰黛亚太区彩妆及香氛代言人生日快乐！
肖战	宝贝们，“”逗罗大陆创意武魂p图”这个活动都来参加一下呗！现在人数还是太少啦！才三千多人！很简单呀，有现成的贴纸用，我随便p了俩哈哈哈哈！既然安排了专门的贴纸，贴纸使用量太少不好看呀
肖战	关键卡点时刻一直闪退渣浪你好棒棒哦
肖战斗罗大陆	xz新看过来★超话积分榜单每周清零一次，个人本月积分下月5日0:00清零，需手动领取的访问积分每日清零。攒着的积分，一旦有所遗漏，都会造成积分浪费。故大家需将积分及时送出。★积分领取完毕后，若帖子被删除、屏蔽、转为部分人可见时，系统会将已发放的积分索回，若账号积分不足，则会变成负分。故飞侠在发布帖子时切勿违反超话规则，亦不要轻易删除。转主超图片，文字。肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
阳光信用	'[微风]🎉🎉月初来啦[1-3号]涨信用啦~🥳转发这条wb并带阳光信用立涨评论请不要艾特大牌❗️不要带链接🔗❗️互动起来大家一起涨涨涨📈！信用极好哒来给我蹭一蹭吧
肖战1005生日快乐	xz两亿啦！！！大家好棒！继续加油
肖战唐三	xz还有人没关注吗
肖战最好的你	（xz兔子🐰🐰🐰肖战敏而好学肖战仪表堂堂肖战温文尔雅肖战谦谦君子肖战玉树临风肖战茂林修竹
肖战斗罗大陆	xz本肖战小飞侠觉得肖战美图做肖战壁纸真的好帅好好看！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室和肖战小飞侠发的图更清晰，更帅气喜欢晚上放学吃着肖战代言的开小灶然后来一瓶真果粒晚上出去和懒惰大决战锻炼身体就着肖战代言的百威期待肖战待播剧余生请多指教里面的肖战顾魏肖战平安喜乐肖战顺顺利利肖战健健康康肖战小飞侠支持肖战影视综艺代言我肖战
肖战正能量艺人	这个世上有很多事是解释不通的，比如突然的失落，莫名其妙兴奋，没有由来的开心，以及没有理由的我就想陪伴你很久很久
苏战	《西江月》｜四十五｜民国军阀“陆军部设宴。你不需要留在那里么？”那暗红的狐毛衬得她柔媚娇羞，萧战几乎是听不得她说了什么，几步上前，把人从椅子上打横抱起。【西江月】肖战民国《西江月》合集【正文意识流】
肖战	xz可能我还小，没能阅遍江河百川，可你于我，已经是万丈风景里最壮丽的青山。
肖战余生请多指教	|每天早起一瓶，用化个美妆，拿上带上出门，和人约好喝和，回家就吃。总之，，。
肖战	那些我们不知道，从他人口中得知的事。又想起去年生日，臧洪娜老师上车前对着肖战粉大声说了一句“你们喜欢他是对的”不是什么大事，也没有什么冠冕堂皇的夸赞之词，但就是觉得心软软的能从别人那里窥探到他的美好，感受到他是多么真实善良的一个人，也是一件很幸运的事情。多了解他一分，便能多爱他一分。“你喜欢的这个人，或许比你想象的还要好。”
肖战斗罗大陆	掬一捧思及念美的水，掺几缕穿肠入骨的暖柔，捻一抹尘缘捏一个你，捏一个我。在这烟暖雨收处隔屏轻吟慢呓喃，弥醉在红尘厚重的轮回中。早起隔着玻璃想你，午饭透过碗筷想你，睡前带着漆黑想你，一天下来我最擅长想你。肖战图片源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	丨〖肖战〗我喜欢你，所以希望你被簇拥包围，所以你走的路要繁花盛开，要人生鼎沸肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战
肖战	转发理由:以热爱清醒为基准做事，以温柔坚持为原则做人。追随正能量偶像肖战，让我们一起做温和而有力量的人，共赴新的约定原始用户:胭脂茉颜转发内容:捌·🈲快转【快转拉黑】肖战余生请多指教肖战斗罗大陆只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑。只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。唯有你确定一个方向，使劲的跑起来，这个世界会为你而让路。迎着风，向着光，一路前进。xzxzggxfx
肖战斗罗大陆	有没有人注意到。哥哥的视频又回来了爬爬没有少一个视频看！！嘿嘿嘿（ps：哥哥最新的视频点赞太少了，没点的快去）xz
狼殿下肖战	520快乐，肖战平安喜乐
肖战	哥哥在绿洲跟我们交心但是这点赞太少了大家来团建一下绿洲点赞，可以【多种方式登陆】。青少年模式也可以再点一次赞别忘了绿洲很重要哈！！xz
肖战	凡此过往铭记于心光点@QQ音乐100
肖战唐三	xz先来求个兔！！几张班底图可以存一下！我们斗罗真的很🐮🍺
肖战最好的你	转发理由:愿世界温柔待你，愿岁月静好如初，愿你身后总有力量，愿你身前常有太阳，愿你向前繁华似锦，愿你劫后涅槃重生，愿一切好运都给予你。原始用户:parasolgirl转发内容:狼殿下肖战肖战疾冲肖战我喜欢你，只因为治愈一切的笑容，与其他无关，所以，战战要开心，我们一直都在，愿意守护你最纯净的笑容🍻图片cr水印狼殿下肖战肖战疾冲
肖战	《斗罗大陆》👀
肖战	这个图也太好用了
肖战	我有一只小兔子，他很小的时候听见音乐就会高兴地扭屁股，不听话的时候会从楼上敲着别家兔子的门蹦蹦跳跳跑到楼下，长大以后小兔子背着画板去学校，给兔子们唱歌和讲故事，别的兔子都很喜欢他。后来，我的小兔子离开了家和学校，右手紧紧握着画笔，左手牢牢握着话筒，还有许多许多故事等着讲给我听肖战好帅
肖战余生请多指教	xz七月快乐，爱你们。演员肖战未来可期
肖战1005生日快乐	越看越喜欢！！！xz
苏战	一.『民国少帅*天涯歌女』他是淞江军阀年轻有为的少帅，是大上海所有待字闺中姑娘的梦中情郎。而此刻，他却躺在我身边……和往日里的清冷强硬不同，他揽着我一遍又一遍的索取，温柔又极尽缠绵。我只咬着唇，不肯求饶也不肯看他……那晚我在他怀里蜿蜒成一江春水，江流宛转绕芳甸……“为什么不看我，心里有别人？”事罢，他揽着我，哑着嗓子朝我耳畔吹气。我不知道该怎么回答他，只是任由他撩拨着。“做了我的人，无论心里有谁，都把心收回来，你明白么？”萧战得不到我的回应，只是在我肩头印下冰凉一吻，霸道又强硬。“我若腻了，自会把你送回去，你不要想着，还有别的法子离开我。”“我知道……”像他这样的少年帅才，自然是呼风唤雨，我不懂，他为何非要我不可。夜幕低垂，他把我牢牢禁锢在一席之地。纵有他万般垂怜，但我仍抵不过他血气方刚。我死命得抓紧凉滑的锦被，不断的的告诫自己，这不过是一场交易罢了……『和女主是有羁绊的！』第二回.https://m.weibo.cn/6557355741/4564565487259205[兔子]持续目录肖战民国《西江月》合集西江月
肖战我喜欢你	不求你大富大贵只求你顺顺利利xz大家都要好好生活哦平安喜乐
肖战	斗罗大陆三天两头上热搜，大家热情太高啦！关于剧版你一定想知道这些！！【设定都在吗】武魂殿、史兰客七怪、蓝银草、昊天锤、魂兽魂环魂骨、唐门、暗器……应有尽有，通通都在！【唐三穿越吗】如今影视剧中已不再使用穿越梗，但构成斗罗核心的唐门武学和暗器又岂会因此舍弃？！它们终将以一种合理的方式重现大陆，敬请期待！【唐三几岁啦】既然不穿越当然就会经历正常的童年，演员的演绎也会顺应当下年龄应有的表现。但唐三骨子里的沉稳可靠、睿智冷静永不会变！【三十多集演得完吗】一代斗罗人的青春当然不会在三十多集匆匆结束，这只是第一季而已~！说一千道一万~不信你就先看看！@电视剧斗罗大陆
肖战1005生日快乐	转发理由:来了原始用户:星圈势力榜转发内容:[给你小心心]你的福利到了本周冠军，今晚【八城联动】开屏3天！揭晓最终荣耀获得者请“小飞侠”切勿忘记查收喔————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡————生日应援月，福利22005张点点子（9月蝉联3周周冠额外5000张、2万人解锁6000张、9999人解锁3000张、一天签到活动3000张、月冠额外5005张）完成进度3000张已兑现。今晚助力打call福利：本微博转、赞、评并关注@星圈势力榜各满5200次即可解锁200张点点子，助力今晚荣耀冠军！【众人拾柴火焰高，虾虾们速扩散加入战斗】
肖战唐三	xz“万中无一天才现，瞬息万变，赤子情义，至斗罗大陆之巅。”天资聪颖，双生武魂，为朋友两肋插刀，对恩师尊重敬爱，不失为赤子少年。期待《斗罗大陆》，期待由饰演的唐三！
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】Onlytheroadisright,donotbeafraidofitisshortordistant,becauseyouwilleventuallyarrive.只要路是对的，就不要害怕它是短暂还是遥远，因为你终究会到达。
肖战	那就一起头也不回的向着光亮走下去吧
支持肖战代言	在小果粒的痘印里听见了哥哥的声音诶xz
肖战	转发理由://@parasolgirl://@奥特团子:葱鸭牛啤鸭原始用户:-Awide-转发内容:你们这是爱上玩拼图了吗[doge]品牌联动强强联合肖战你真是一位神奇的代言人
肖战	诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸；诚信是智慧，随着博学者的求索积累；诚信是成功，随着奋进者的拼搏临近；诚信是财富的种子，只要你诚心种下，就能找到打开金库的钥匙
肖战唐三	xz
肖战余生请多指教	xz见过银河但我只爱一颗星今日兔贴，指路回[羞嗒嗒]
肖战	转发理由:我还真的没睡着!原始用户:战哥哥的兔牙粉转发内容:@霞姐
肖战	啊啊啊啊啊啊啊哥哥痘印！！！快去！！！xz
肖战斗罗大陆	xz“虽然辛苦，可我还是会选择那种滚烫的人生”---《北野武的小酒馆》cr水印
肖战	意气风发少年郎，英姿飒爽尽风采；盈盈笑颜辞旧岁，礼花绚丽贺新春。肖战新年快乐
肖战斗罗大陆	活力满满的肖学长！！！xz
肖战	我努努力晚上更，希望大家还在别放弃小树苗。
肖战	跟男朋友去约会了
肖战	别只顾着看肌肉！捞自家热评！！！！【实时编辑】肖战好帅
肖战斗罗大陆	xz今日份兔兔，12点过了，记得做高德，有💰
早安	早安ﾉ☀
肖战	转发理由:红海我哭了，真心换真心，期待哥哥生日原始用户:磕站到老转发内容:虾的心酸只有虾知道，如果不是凭着真心谁又会坚持到现在战虾是真的红海是真的难姐难妹913电影院不见不散
阳光信用	一起保护大自然@百万森林与社会携手做公益@微公益关心小动物的生存@WWF世界自然基金会关怀需要帮助的人@轻松筹多看央视新闻关心社会@央视新闻是看报道关心发展@人民日报爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
肖战	虽然只涨一分~但是好歹也是动了~满足~~噜啦啦噜啦啦噜噜噜噜啦终于也是动一动了~
肖战唐三	xz宝宝们，吃完晚饭来看看小寻小权呗就三秒钟时间就差你一个啦
肖战1005生日快乐	转发理由://@·呆桃联播·:光点希望小学！！水爹牛批！！/原始用户:睡不醒的Mr慢转发内容:【如•期】◆以“光点”为名，通过@中国青少年发展基金会捐建一所希望小学，愿爱与希望长存于心。
肖战	xz随手渣拍乡下抬头就可以看见广阔の天空蓝天白云下夕阳余晖中…想着你心随着风悸动希望你可以抛掉所有不开心的烦恼…平安顺遂！顺顺利利！万事胜意!
肖战正能量艺人	Don'tworrybehappy
肖战	申请入群审核
肖战	转发理由://@肖战全平台安利组:年轮转动，续写动人旋律。四季轮回，爱你深情不减。余生只愿少年星途坦荡，平安喜乐。小筒祝肖战生日快乐！不负自己，梦想成真原始用户:肖战影音会官微转发内容:🎂寒来暑往，数次的揣摩与卷边的剧本，让每个角色每次演绎都有深度；暮去朝来，温暖的声线与勤奋的练习，让每首歌曲每次演唱都有温度。你有锋芒，不带盔甲上阵，却打响一场又一场温柔的战役；你有远方，不骄不躁，奔赴无尽的旷野，破界跨界闯世界；你在成长，修于身，诚于心，于自我沉淀中显得愈发挺拔；你是星光，历尽千帆，超越极限，走过的痕迹都化作光点。你曾以真心建造花园，珍藏秘密，封存星芒；我们再为你创造乐园，承载美好，寄托希望。愿幸运无忧，喜乐安康，向阳而生，自由坦荡；愿热爱依旧，真诚依旧，心有力量，傲骨深藏；愿前途璀璨，一路繁花，潮平海阔，扬帆起航；肖战，生日快乐！
肖战余生请多指教	转发理由:想了原始用户:芒果影视台转发内容:肖战《余生请多指教》今日上班无剧透路透~期待顾魏医生~
肖战	奶酪~核桃~保温杯里红糖水~本肖战粉丝这个太阳晒的真是舒服
肖战唐三	xz宝贝们，中午好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.花十秒做一下寻权2.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦3.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战斗罗大陆	xz给你小心心，然后你给我20只兔子可以哇？
肖战最好的你	20个兔粮
肖战	xz宝宝们，知道大家很忙，但是还是提醒一下检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战斗罗大陆	｜一个响指兄弟你输了
肖战唐三	转发理由://@妹美may:爱你三哥原始用户:nuIlity转发内容:可以放烟花，可以开锁，可以输液，可以战斗，还可以修理工具，更可以做电梯、睡袋…哪里可以得到蓝银草，毕竟获一得十，居家必备神器，今天也是羡慕三哥的一天。
肖战	听官宣的，就是品牌￼代言人，所有产品都算，但注意一下人家有单线代言人的产品，我们不要踩不要口嗨~图上的纯牛奶没有支线代言人
肖战最好的你	xzxz期待睿智英俊的“肖洒”甜蜜上线！颜值与智慧并存的你心动了吗今天上午十点《甜蜜的任务》心动播出～
苏战	《亲爱的青梅竹马》[掌宝爱心]预一个现言甜宠｜顾思桃学生时代最大的噩梦就是肖禁，人前温文儒雅，人后腹黑难缠。直到他们相爱相s的第七年，他捧着玫瑰花出现在她楼下。-接《西江月》-
每日一善	[心]👑【勿带🔗勿带hui字只回本超不吞必hui】🌴善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。善念养善心，善心生善念。德不积不厚，善不行不成。人往高处走，善在心中留。至宝不常现，至善不常有。行莫于恭敬，善莫于用心。由善入恶易，由恶入善难。心中不可少善，行事不可无善。
肖战	总于肝出来了搞定收工睡觉！等着我的封面大大GN🌛
肖战最好的你	下午好，虾妹们请给我20个兔兔
肖战	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4615357887938988哥哥微博转赞评，内赞点满！！楼中楼也算！~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战我喜欢你	转发理由:原始用户:寂星Kepler转发内容:不关虾虾的事！是飘带先动手的！丨&🦐
肖战	早·朋友圈背景图|正能量治愈系壁纸|美好生活❤️
每日一善	关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！爱相随---防疫一线社区工作者身心修复
肖战余生请多指教	xz💫ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
肖战余生请多指教	丨〖肖战〗未来的路和日子都会像初雪般美好纯净，愿所有美好与你环环相扣，天天开心平安顺遂
肖战最好的你	打算今天直接睡到12点，这样一睁眼就可以看到你啦[爱你]xzxzxzxz诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
肖战	最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.寻艺明权现在很丝滑，快去！！！2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战	朋友圈背景图|鲜花壁纸|匆匆忙忙的认真生活着。
肖战	"肖战粉丝助力公益，湖北加油！""做好事""留名报道[兔子]都是助力湖北的特产~过敏吃不了鱼就助力点别的鄂州在线是武昌鱼主场。人民网是聚集了各种湖北特产~种类更多一点！但是同种类产品是同一个所以应该在哪个直播间下单都可？"
肖战1005生日快乐	想对你说的话道不尽，喜欢你的感觉已经溢了出来。既然是这样，那就不藏着了，肖战你特别好，我很喜欢你肖战
肖战	转发理由://@肖战_bot:戴着GentleMonster眼镜吃甜品的小赞又酷又甜原始用户:gentlemonsterofficial转发内容:探索GENTLEMONSTER及艺术甜品NUDAKE位于北京SKP-S的旗舰空间，佩戴2020“MYMARS”新品系列，品尝专属创意甜品。视觉与味觉交织唤醒对未来的想象。赞[35318]原文转发[22323]原文评论[6624]转发理由://@肖战_bot:戴着GentleMonster眼镜吃甜品的小
电视剧斗罗大陆	我已经记不清从第一集到现在，唐三第几次挡在别人面前了，我三哥就是最叼的。
肖战余生请多指教	xz肖战，端午安康，平安喜乐cr水印
肖战最好的你	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.https://m.weibo.cn/1792951112/4615357887938988哥哥微博转赞评，内赞点满！！楼中楼也算！~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战最好的你	转发理由://@无垢xz://@染染的宸王大妃:关注这三个剧超和官方微博剧超话斗罗大陆剧版角色超话肖战斗罗大陆唐三肖战唐三官方微博@电视剧斗罗大陆原始用户:染染的宸王大妃转发内容:官方认领话题！话题简介：“电视剧斗罗大陆发布首款预告，青春热血，备受期待”！期待肖战斗罗大陆！期待肖战唐三！[加油]
肖战	哈哈哈哈哈哈哈哈
肖战	"我真的某些人很想问:管好自己很难吗？跟着官方在自己的天地里愉快的玩耍很难吗？管好自己，过好自己个人的生活!就这么难吗？不理ta们很难吗？不去跟ta们对线对骂很难吗？不要再跟祥林嫂似的去别人楼里替他站街了🙏🏻黑子是肯定不会听你的，路人缘还都给你败没了！你们现在在哪儿""战斗""哪儿就是流量热度不懂吗？只跟着官方转澄清！管好自己！真的求求您了！"
肖战	不会说话就别乱跑…专注自家，谨言慎行。安心炖
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战斗罗大陆	xz【求】“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”肖战语录xzxzgg
肖战余生请多指教	xz🎄🎄🎄肖战！圣诞快乐！🎉🎉🎉肖战正能量艺人
肖战斗罗大陆	丨“很多事情本来不是人生来就喜欢做的，既然决定去做，就要好好做到。”——肖战
肖战	转发理由:wearemadetolove~肖战公益一路有你❤️原始用户:IdolStation转发内容:肖战粉丝据统计已经公益倡导11次👍临泉芥菜石台硒茶贵州赤水春笋云南西盟高原百花蜜兰州百合武昌鱼湖北鸭脖伦晚脐橙山西运城农产品湖南苗族刺绣手工艺蔚县农产品到今天的陕西核桃！wearemadetolove~肖战公益一路有你❤️
肖战	我好爱绿洲，真的感谢夜灯在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战1005生日快乐	大家好,我依然是肖战！你好,我依然是你的小飞侠生日快乐
肖战斗罗大陆	xz“我们一起努力变得更好吧！沿途的荆棘云淡过后都只会成为成长路上的印记”——肖战🐰肖战，你是年少里一碗一品就醉的酒，也是迷茫中一筏给人希望的舟。我坚信等到千帆过尽，你会成为了越来越好的自己，却依然是，我们的肖战
肖战	有一说一！这个兔兔好可爱哦
肖战	俺真的是铁血妈粉我看野子哥这毛栗子头越看越可爱真真是我的好大儿（偶尔叫叫老公）
肖战	xzxz终于收到了[悲伤]等了好久！“他偶然闯入娱乐圈，不带盔甲上阵”
肖战斗罗大陆	我看得最多的就是是第一集，我好喜欢略显稚嫩的唐三。他真的很乖很懂事，妈妈早逝爸爸酗酒，很小的时候唐三就得承担起照顾爸爸的责任。灶台够不着，得垫个板凳。大冬天生火，得抡斧头劈柴，因为手冻得不听使唤怎么都劈不好，肯定哭过想找人帮忙，然而爸爸在屋子里睡觉。偶尔试探性地问关于妈妈的事儿，爸爸总是很冷，回避。唐三很聪明，爸爸给的玄天宝录是秘密，母亲是秘密，爸爸其实也是秘密，他一直都知道。村里大人出去干活，会拜托他照顾自家孩子，但心里全是秘密的小孩子，估计无法跟同龄人真正玩到一块去。唐三就是这么孤孤单单长大的。爸爸没有尽到职责，但唐三依旧懂事得不得了，是因为他知道只有父亲一个亲人了。村子的小孩不仅仅比他多一个妈妈，还有爷爷奶奶外公外婆，家里一堆亲戚，过年的时候得多热闹啊。唐三从未有过抱怨，对爸爸百般迁就，也是怕他抛下自己，那样就真的只剩他孤零零一个人了。唐三完美，但是大师说他有一个不算缺点的缺点，把感情看得太重。尤其是亲情。
肖战	可能就是传说中的住在微博吧
肖战	深夜感慨一下当初拿第一很不容易爬爬们要保持呀时刻有危机感
肖战	啊啊啊啊坚果营业啦的@绿洲动态:「🌰🈺️」绿洲
狼殿下肖战	xz宝宝们，剧播期间一定要注重剧名tag和角色tag哦！！尤其是角色tag！！太没有这个意识了！！连花粉都比不上[允悲]（为了不引战我就不放图了）但是人家真的很重视这个，我们也要重视起来哦！
肖战	多捞这种…
肖战	扇子get√今日份的快乐
肖战	转发理由://@你该美丽中带着刺:竟然！！！发了！！！高清版！！！生日的哥哥真好看！！！@肖战工作室知道有很多存货，你赶紧原始用户:肖战工作室转发内容:没了没了真没了，就这两张了
肖战斗罗大陆	xz【在线回】战战就是我们从小被教育，长大后要长成的样子！xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片源于水印
肖战余生请多指教	xz又到了一天一度的蹲积分的时刻了[兔子]在线回兔
肖战余生请多指教	xz万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰而你一笑清明，潦倒我的众生cr水印
肖战	xz收到pd了，太太太太喜欢了！谢谢温姐@持續升溫·肖战辛苦了❤
肖战余生请多指教	xz陪伴是最长情的告白，守护是最沉默的陪伴，肖战平安喜乐，星途璀璨
肖战	白色西装黑色裤子，身材比例简直绝了！这是我见过最好看的生图[心]！！！
肖战	转发理由://@幸福的秘诀真谛://@小肖每天都要开心哦:xz一起传递正能量//@家常便饭保哥:原始用户:追星教父转发内容:肖战粉丝1月~7月公益不完全汇总~参与疫情支援、战疫助农、关爱老幼、教育助学、环境保护、抗洪驰援等95个公益项目，公益金额超6200万，累积参加人次超250万！在困境中释放善意，传递爱与正能量，好棒啊[赞]
肖战	转发理由:我诚实，我真的就一个号原始用户:Tamama是君不是酱转发内容:好笑又心酸截止目前四千八百只🦐中有一半左右靠一个主号控评这两千多只🦐只要再多开一个号我们的点赞就能多上两千赞，多开两个号就是四千赞！！！接下来的日子让我们努力养号控评好嘛🙏🙏🙏（不过还是要夸一夸🦐🦐们都好诚实）
电视剧斗罗大陆	给斗罗大陆美工加鸡腿，海报玄幻味道满分！今天中午十二点！！七宝琉璃宗小公主宁荣荣上线，七怪集合完毕！！接下来可以升级打怪团战了！！史兰客七怪！必胜！！！
肖战	这大概是天体运行中，为数不多却有迹可循的浪漫了吧我和你或许曾是同一个小行星中的一部分。
肖战	世间万物，各得其所
肖战最好的你	xz现在求兔兔还来得及吗？我来晚了请你们吃xz(小灶
肖战余生请多指教	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教3.16互夸回唯，不回主超[兔子]肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战是根正苗红的好艺人！
向全世界安利肖战	下次见面我会更挺拔。您做到了[泪]一片丹心向阳开
肖战	转发理由:感谢分享，28岁的小赞，爱你原始用户:臧洪娜转发内容:赞[476002]原文转发[61276]原文评论[41063]转发理由:感谢分享，28岁的小
每日一善	[爱你]一起保护大自然@百万森林与社会携手做公益@微公益无论怎样心中时时刻刻有祖国@人民网作为社会主义接班人，要为祖国繁荣发展而尽力@共青团中央时刻了解亲爱的祖国近况@央视新闻你好@曹国伟
肖战	转发理由:兔兔，好喜欢你原始用户:蛋花栗转发内容:「像初雪一样靠近你」
肖战	转发理由:我要每天都涂314，超级好看！//@肖战资源组:||截修18P20191209雅诗兰黛视频原始用户:雪杨凌转发内容:雅诗兰黛的广告我[跪了]了——肖战
肖战	你想画什么？你想画什么？！！！分享的@绿洲动态：没想到吧绿洲
肖战正能量艺人	xz“竹子对于我来说它可能不仅仅是植物，它对于我来说就是生活，然后伴随着我成长，一种精神激励着我”xzxzgg——肖战语录
肖战1005生日快乐	这个国庆，让我们一起祝愿祖国母亲70华诞生日快乐，繁荣昌盛醒来万物皆是沉寂，唯有你是世间的一抹旖旎，他人困于山中晨雾，我困于你。...全文
肖战为你开小灶	转发理由://@西莫DAYTOY:这个感觉好下饭原始用户:开小灶官方微博转发内容:周二【开小灶时间】来啦~有次去餐馆看到一个菜名“苍蝇头”恩？不会是什么重口味的黑暗料理吧，本着一颗好奇心点了它。原来~就是肉丁、蒜苗、辣椒切成了细碎小块，名儿虽重口，但吃起来还真不错。你们嘞？有吃过什么名字很奇怪，但莫名好吃的食物吗？
肖战斗罗大陆	xz主持人问“你觉得在一段感情中最重要的是什么”他回答“信任、尊重、坦诚”愿我们每个人都能在感情中遇到那个能相互信任，彼此尊重，坦诚相待的人。动图源于水印肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	这侧脸帅死了爱死这下颚线爱死你了
肖战	为了让我咔点发个九宫格，有的爬爬费劲力气
肖战	博观而约取，厚积而薄发。演员肖战，砥砺前行。漫漫星光路，殷殷至诚心。
肖战1005生日快乐	转发理由://@颜究所bot://@肖战华中粉丝会:感谢@陈家霖导演粉丝后援会对肖战的生日祝福。祝愿肖战唱响心灵之歌，畅享星途之美！原始用户:陈家霖导演粉丝后援会转发内容:㊗️生日快乐～生日快乐，愿你活成想要的样子：不抱怨，不将就，有自由，有光芒。生日快乐！愿你如阳光，明媚不忧伤，愿你如月光，明亮不清冷。生日快乐！愿你此后每一天，眼里是阳光，笑里是坦荡。期待肖战先生与陈家霖导演@kaaaaalam陈家霖的下一次合作@肖战影音会官微
肖战斗罗大陆	[置顶]|幸而相遇，幸而韶光不负有心人，肖战你是我心中的温暖！你的每一次微笑，每一次回眸都让我相信世界是美好的肖战斗罗大陆xz肖战唐三肖战
肖战	是新的赞赞啊！谢谢小室~爱你爱你[给你小心心]@肖战工作室随手截下来都是好看的肖战啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肖战公益一路有你	转发理由://@秃噜皮皮酱:益路有你，一起努力//@中国绿发会:感谢益路有你！一起种下“肖战爱心槭林”，共同守护极危植物——五小叶槭原始用户:百益星球官方转发内容:🌲【守护极危植物，肖战粉丝在行动】9月6日，在生态环保学者周晋峰博士的科普宣讲系列专辑《周道生态文明》首版电子书稿定稿前夕，青年演员肖战的粉丝站@Rabbitteeth·肖战作为该项目的“环保助行”合作伙伴，通过@百益星球官方向@中国绿发会捐赠了52株珍贵的槭苗，以此支持极危植物保护公益事业，积极倡导“自由呼吸”的环保理念五小叶槭被誉为世界上最具观赏价值的槭树，在国内与珙桐齐名。2019年，世界自然联盟(IUCN)正式宣布将五小叶槭“升级”为极危植物物种，目前已知其野外种群数量仅500株左右。为拯救这一濒临灭绝的宝贵植物🌿，中国绿发会多年来在甘肃、内蒙等地坚持不懈地开展人工栽培工作，成效显著据悉，肖战粉丝本次捐赠的52株槭苗将于9月下旬在甘肃天水栽培育林，届时它们将被命名为“肖战爱心槭林”
肖战	转发理由:原始用户:Atrionector丨肖战转发内容:🐰101102南京陈情令演唱会“木星合月伊始，至水星凌日终结。”
肖战顾魏	肖战哥哥的尴尬时刻只要我不尴尬，尴尬的就是你们
肖战斗罗大陆	我的妈呀唐三帅炸了！！！！xz
肖战斗罗大陆	{\__/}(•-•)/つ🍓草莓要不要🍞要不要🥐要不要？xz
肖战疾冲	此时不得不拿出我之前存的几张拍立得肖战的脸真的能鲨人xz
肖战	搜索大剧陪您过大年央视频，预约链接没预约的速度哦～
肖战	战战，生日快乐！[蛋糕]肖烟四起，为战而来热爱可抵岁月漫长上海·保利国际影城世博店显示地图
肖战	“怎么讲讲什么和谁讲不用讲不要讲讲了也白讲”
肖战	🐶生看的第一场演唱会🎫一晃都八年多了🥺
肖战1005生日快乐	xz啊啊啊啊啊啊啊啊兔子队长发抖了！！今年的惊喜来得更早一点！速速去摁棒！
肖战	分享的@绿洲动态：快停下！不能再吃了！绿洲
肖战	转发理由://@双面向阳:七夕快乐💕//@1005号虾虾能量客栈:七夕快乐原始用户:肖战工作室转发内容:细碎时光里，翩翩怀幽趣。一组日常掠影，秋意惬来，爽朗如初。七夕快乐～❤️
肖战斗罗大陆	xz3.11互🐰肖战正能量艺人，肖战引领粉丝做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，，肖战人好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是好艺人！肖战非常棒！肖战很帅！
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人,肖战演技好,肖战唱歌棒,肖战颜值高,肖战很暖心,肖战人品好,肖战有礼貌,肖战工作努力,肖战非常敬业,肖战尊敬前辈,肖战绅士风度,肖战三观正.
肖战唐三	转发理由:xz肖战顺顺利利健健康康@别在还是呆@丹丹的淡淡的幸福@馋乐趣原始用户:飘凌LYF转发内容:这是一个抽奖博庆祝斗罗大陆播出:热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他一个人我们有缘相聚在【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag🐰＋艾特三人转发就可以了2月12日开奖新年奖品：1.小玫瑰1份2.pb2份，pb【未完成1005】pb【拔云】3.肖战同款项链1份4.手幅册➕10张手幅2份总6人可申请进群【兔一￼风肖肆意战鼓来风肖肆意战鼓来（兔一）】一起手牵手的，紧跟肖战的脚步成为更好的人【最终解释权归飘凌LYF本人所有】xz抽奖详情
肖战	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.哥哥绿洲，不会还没有点赞的吧2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战最好的你	xz【7.15】互兔，vf指路回。就这样吧，谁也别回头。要更挺拔！！！历尽千帆归来仍是少年。
肖战	南边来了他大大伯子家的大搭拉尾巴耳朵狗，北边来了他二大伯子家的二搭拉尾巴耳朵狗。他大大伯家的大搭拉尾巴耳朵狗，咬了他二大伯家的二搭拉尾巴耳朵狗一口；他二大伯家的二搭拉尾巴耳朵狗，也咬了他大大伯家的大搭拉尾巴耳朵狗一口。不知是他大大伯家的大搭拉尾巴耳朵狗，先咬了他二大伯家的二搭拉尾巴耳朵狗；还是他二大伯家的二搭拉尾巴耳朵狗，先咬了他大大伯家的大搭拉尾巴耳朵狗。
肖战正能量艺人	xz[衰]耗子不稳……睡前求一波🐰🐰谢谢！肖战优秀,肖战正能量艺人
肖战	xz宝贝们寻艺明权做了吗？今天十三万冲冲冲哥哥绿洲点赞了吗？可以多种方式登陆点赞！送花做了吗？送花链接多多顶帖扩散让大家都看到！
肖战余生请多指教	坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但一定充满无限可能！一起加油成为更好的人！肖战
肖战	星动之夜官宣了！词云继续搞起来！带“dy”容易被制裁所以我们带和和不管有没有实时都要带！
肖战平安喜乐	三月你好愿你光芒万丈驭风扶摇直上愿你以后的每一天都健健康康,顺顺利利[心]xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:左锤出，坚勇肝胆啸昊天；右草生，赤忱丹心照蓝银。期待演绎千手修罗唐三！🔨+[微风]原始用户:肖战工作室转发内容:情燃武魂，至勇至纯。2月5日起，看勇者唐三开启斗罗大陆之旅
肖战余生请多指教	今天涨信用了~开心~希望哥哥也可以每天都开心求xz
肖战	我今天已经疯了，谁都不要想着叫醒我，今天绝对不可能醒过来的。
早安	早安|朋友圈背景图|治愈系的小美好壁纸
肖战	随缘扩个关想要活跃点的姐妹，喜欢互动的，我想让hyq热闹点，还有就是本人产出会⭕hyq试试能不能蹲到产出或者暗恋的大大视频、画手、修图、封面都可，随缘要唯粉，看眼缘互。不要直关！！有没有帮忙牵线的，糊了就删掉车主——本人@泷月丶寒一号——@棉絮在飘（我女朋友）二号——@有钱平安顺遂·三号——@粲然一呀四号——@墨染潇湘DAYTOY五号——@奶酪小桃心六号——@坨坨要幸福
肖战斗罗大陆	别忘记了！！xz
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:何人不起故园情？听的，重庆这座“江湖”，她有多好，你来了就会知道！原始用户:优酷转发内容:凌晨的板凳面，林立的朝天门高楼……回忆与现实交织，何人不起故园情？今晚带你来重庆一游～优酷视频每周二20：00全网独播，奇妙之旅精彩继续
早安	XZ在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气！早安[太阳]
肖战	不投了，不投了，不投了zl不配！没事多看看狼！多期待！多号！[ps:少到处去口嗨嘚瑟，低调行事，谨言慎行!]
肖战斗罗大陆	xz【指路回唯，不回主超链接】🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战斗罗大陆	丨“我是一个原则性极强的人，其实不太容易被别人的思想给左右，对自己也有一个比较清楚的认知和意识，知道自己想要什么不想要什么，对于我来说，就算遭到怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求梦想”——肖战肖战
肖战最好的你	xz望你不被恶语相向愿你被人温柔以待愿你路上良人相伴愿你星光璀璨你是最棒的东莞显示地图
肖战	xz上热搜了宝贝们铺起来，多发原创冲冲冲！
晚安	晚安肖先生💫有幸遇见❤️感恩有你
肖战	xz肖战《光点》解锁的15所贫困小学公益音乐教室已投放完毕！截止10月5日公益爱心书屋、公益体育园地、公益音乐教室共计45所贫困小学的爱心应援均全部投放完毕！向爱而生，与公益同行，传递温暖与希望[心]肖战粉丝肖战工作室肖战王牌肖战路透肖战新剧肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战雅诗兰黛
肖战	我有预感…今晚这张图会伴随我姐妹们！手下留情啊
肖战最好的你	xz兔粮，日常养兔兔
肖战斗罗大陆	转发理由://@奥特团子:牛年最想见到肖战！！！期待期待！xz原始用户:CCTV电视剧转发内容:【收藏！全名单！】群星闪耀，牛气冲天！2月12日（大年初一）晚19:30，关注CCTV-8、@央视频APP、@CCTV电视剧，你最期待和谁一起过大年？转评写下牛年第一天，你最想见到的人吧~
肖战	单人的！快去摁棒！转赞评安排！！xz
肖战1005生日快乐	新的诶xz
早安	XZ今日积分贴[兔子]，指路回。早安
肖战	xz[衰]实时跟人跑了，请求兔兔1000+谢谢肖战优秀肖战正能量艺人肖战最帅！
早安	肖先生早安~看图
肖战余生请多指教	xz天涯地角有穷时，只有相思无尽处指路回
肖战	宝宝们签到了吗忘记了的赶紧哦其他不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战最好的你	副超的朋友们你们好！！看剧间隙花十秒做一下寻权呗~顶一顶扩一扩xz
肖战斗罗大陆	xz【指路秒回，不回主超，不回链接】我们负爱前行，为爱前行。且不管未来是什么样子，我们应当青春心向阳光，点缀人生的彩笔。——Time肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	非常期待奇妙之城，肖战优秀
肖战	兔兔兔兔兔树树，满血复活晚上回来看更新。
肖战最好的你	xz【7.8】指路回～祝天下考生得偿所愿
肖战	九月不求你大富大贵！但求你顺顺利利[心]万事胜意
肖战	转发理由://@肖战网宣官微:新的一年和品牌代言人一起携手蒙牛乳业，向光奔跑，越来越牛！原始用户:牛蒙蒙官方微博转发内容:他来了他来了@蒙牛乳业携手品牌代言人，为牛年的你打call❤️战哥你好，牛年我们一起越来越牛🐂🐂🐂
肖战余生请多指教	xz端午安康ShallIcomparetheetoasummer'sdayThouartmorelovelyandmoretemperate我能否把你比作夏日虽然你比夏日更加可爱，更加温暖📖肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战正能量艺人	xz群里的宝宝做了几张商务图，这是专业版~一些小tips；1、真果粒是按尾款顺位抢赠品的，今晚付定金完全有时间备注，是付款页面备注，不是私信客服。2、小灶百威玫瑰也要备注【肖战粉丝小飞侠】，总之肖战和小飞侠的大名一定要被双11大数据抓取到！3、这几个字可以提前几分钟复制到剪切板上，或者设快捷键盘，一年最重要的双11，成年虾在能力范围内💪
肖战最好的你	上午好～想要20个兔兔虾妹们请无情的踢踢我
肖战斗罗大陆	喜欢你认真且怂从一而终xz
肖战	"不是挂人/骂人，只是一些zqsg的""废话""小作文从17知道他/到18年公开""表白""入坑/至今1391天。不敢说自己是个纯妈粉!但也敢保证自己不是h粉!!我对他说过算h的话应该只有""腿好长，适合坐我!""""老公""""想亲一口""""想rua一下""""想个办法嫁给他""了吧不管是皮上还是皮下公开还是群聊都没搞过h谢谢！然后借此说一下:我看未关注私信非常不及时…但每次都能看到""惊喜""我真的真的只是个透明到不能再透明的废一只！不是任何官方组织的成员或管理收到过各种说我""不妥""的私信…每次收到这些私信我都很慌！怕真是自己犯错了…虽然过韩很多年,但是内真的是第一次！不过我可以保证我从来没有顶着他粉丝的头衔做过任何不妥当的事情/行为或者发表不妥当的言论！就事论事，没有针对任何人，有问题烦请确认精准的我有错再来私信我我也很""脆弱""谢谢"
肖战	留长发哪里有那么多理由头发啊头发，你什么时候能长长～
肖战	【肖战】世界的模样，取决于你凝视它的目光，自己的价值取决于你的追求与心态。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取！
肖战斗罗大陆	xz【指路秒回，不回主超和链接】四月底了，还差今明两天🦐应该知道为要说啥，再不播，真的觉得可以改名了。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:图好好看～原始用户:1005号兔牙收割机·肖战转发内容:🐰隔世春秋后前生因果终会落成痕[微风]
肖战	@肖战工作室
每日一善	[心]我们日行一善，并不是放下手中一切事情，刻意地去做好事，而是带着善心给需要帮助的人做力所能及的事。善良是灵魂的返璞归真。是人性的虔诚皈依。哪怕只是一句真诚的问候，哪怕只有一个体恤的眼神，都会使我们在百转人生中获得绵长的感动与温情的停留。
肖战	画了一个绝世大帅哥好像你啊肖哥分享的@绿洲动态:我也不知道画了个啥绿洲
肖战	爱是光的原点，无论明天是雨是晴，一起带着爱前行，点亮这团星火！Wearemadetolove❤
狼殿下肖战	转发理由:青年演员肖战首次出演大型古装剧，一个眼神一次挑眉已是吸睛无数，看赏金猎人疾冲如何纵情人生逐爱江湖，期待肖战的精彩演绎！期待《狼殿下》！原始用户:执手素染转发内容:[心]❤疾冲是个什么样的人《狼殿下》疾冲一角并没有历史原型，疾冲这个角色在剧中的与摘星是追求与被追求的关系，疾冲对马摘星一见钟情，可是马摘星却一心只是爱着“狼少年”渤王，这也就注定了马摘星与疾冲之间只是有缘却无份。疾冲这个角色非常有情有义，以一副与世无争桀骜不驯的人设出现在剧中，但实则疾冲背负着巨大的使命，与渤王为国家的兴旺而甚是奋斗在战场第一线，但两人同时喜欢着同一个女人。这也就导致着渤王与疾冲的关系急转直下，成为了敌对的关系。疾冲在剧中的与马摘星有着非常多的感情戏，对她非常的痴情，在马摘星面临危险的时候，疾冲总能第一时间不顾一切的将摘星救下，一直默默的守护着马摘星，但这场与马摘星的这场感情的追逐战中，马摘星心有所属，也就意味着疾冲在这段感情中，注定爱而不得，让人看了非常的心疼。疾冲的扮演者👇肖战，男，1991年10月5日出生职业：歌手、演员狼殿下疾冲历史原型是谁狼殿下疾冲结局是什么毕业院校：重庆工商大学xzxzgg
苏战	【疾冲大婚的正确打开方式】醉酒之后应该是这样的。“你知道‘爱’有几种写法么？”《白月光攻略指南》婚番意识流正经原文
肖战斗罗大陆	|“人这一生还是要上大学，不是为了那一纸文凭，而是要感受大学的氛围，多读一点书总是好的”——肖战
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜，史兰客七怪必胜！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战正能量艺人	转发理由:保持一颗平常心，做事情的时候竭尽全力地去做，然后用这颗平常心去对待最终的结果原始用户:秃噜皮皮酱转发内容:xz肖战:无需技巧，抛去浮华，我们现在最珍贵的成分，就是真诚，用我们的一腔热血去做好”xzxzgg
肖战公益一路有你	xz《光点》对我们来说已经不是简单的一首歌了，是一粒粒光点，汇聚成无数道光，照亮着曾经迷茫的我们，wearemadetolove，我们为爱而来，为爱而聚，也为爱坚持着肖战新歌光点肖战1005生日快乐
肖战最好的你	xz【7.17】[羞嗒嗒]你们那里地方特色美食是什么呀！我先来，中央大街的锅包肉烤冷面轻酸薄甜，酥而不腻。坐标哈尔滨
肖战	小室在追剧冲浪哦@肖战工作室
肖战	你是否常常这样，一心找一样东西死活找不到，你决定不找了它突然就出现在你面前了。@电视剧斗罗大陆
肖战	"希望大家都可以明白""仅粉丝可见""的意思也不要再去下载或者把链接公开的二传出来！想看的自己去关注看就好了☞@CCTV电视剧"
肖战	转发理由:退款成功那个。。。本肖战粉笑了//@这里有一枚仙子:肖战粉长点心眼。有人在回收肖战粉丝和肖战站子账号，准备演戏回踩他，你们又不是不知道先买代言-装粉丝-截图扬言脱粉-再退货的骚操作也不是第一次了原始用户:Keplernevertell转发内容:
肖战	图一那积分去哪里了图二知道了知道了戒熬夜图三wearemadetolove
肖战	别楼了！别楼了！别回复我了！求求了各位了！！你们越楼我越回复我我越沉！住手吧！求求你们了
肖战最好的你	xz今日份的20个口粮肖战好帅！
肖战最好的你	肖战平安喜乐【指路回🦐，不回主超链接】战羡，周年快乐，年年岁岁，平安顺遂。肖战有羡遇到你肖战无羡心动时图片cr.@唐唐·米木子
肖战唐三	忙得跟狗一样，需要兔兔谢谢肖战最帅肖战唐三狼殿下肖战
肖战我们的歌	歌澹澹若月，志皎洁如云。我们一起走花路
肖战	俺们斗罗好稳
肖战斗罗大陆	一小时才一百万晚上要看节目这会儿看看小破罗吧
肖战	"本人一个透明到不能再透明的散粉。真的从不来不想跟野人黑子脑残一般见识…每天都在劝自己管好自己，谨言慎行。忍着！忍着！但是今天仅仅是因为在我喜欢的艺人工作室微博下评论了""好好保护他""这五个字被骂了半天了我生气吗？生气！想骂回去吗？想！但是我没有，我父母教育过我做人要诚实善良，遵纪守法讲道德有文明。其次我也不能跟""没有""父母的""人""一般见识作为一个合法公民，在不违法乱纪违背道德的情况下我有言论自由权，我想评论什么是我的自由！为什么被骂了不删评论？我没有错为什么要删评？作为粉丝都不知道工作室的地址…却被""身份不明""的人找到并进行扰乱社会秩序式的骚扰了！我还不能说一句好好保护他？再者我说什么跟你们有关系吗？评论私信楼中楼里都有很多很多骂人的话我就不一一截图了。挑几张还能入眼的""回复说明""一下。P1:我跟我父母住一起，每天都有见面沟通。每天也都有在生活的点点滴滴里互相关心。[什么样的人将看到什么样的世界，可能你跟父母关系不和谐就觉得别人都是]如你id…我也不知道你有没有🙊P2:没给我买房子，没给我钱花。但给我了精神支柱，在我生活有不如意的时候是靠他撑过来的。这世界没有真正的感同身受，别拿自己的有色眼镜管别人。管好你自己，手别伸那么长！P3:没有工资。是真实情感的喜欢他。不知道你们一个月领着多少钱的工资这么""关心""他和我们…你不用替我累，我倒是觉得你们这么爱多管闲事倒是挺累的。以上对号入座，我不是初恋追星。别跟我瞎嗷嗷！我日常都会做公益，助农也会买，现实生活中也会尽自己力所能及帮助老人，照顾小孩。比你们都行得正坐得端！管好你们自己别来我这找优越感，你们不配。"
肖战正能量艺人	xz求兔兔
肖战最好的你	xz要兔兔肖战好帅
肖战斗罗大陆	肖战的“策马正少年”好燃啊，是唐三的歌！好听！搬砖有动力啦，一大早直接被燃醒了，“不管千难万险，心中有一寸烈焰！”
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战	xz宝宝们，吃完晚饭来看看小寻小权呗就三秒钟时间就差你一个啦
阳光信用	日常互动涨信用啦本人肖战粉看清楚再互动ta的别来♀请勿快转评论也不要艾特大牌也不要带转评这条wb/并带tag阳光信用立涨
肖战疾冲	疾冲是侠肝义胆，有情有义的赏金猎人是风流倜傥桀骜不驯嫉恶如仇的晋国世子。疾冲大名李继峣，浪荡江湖时以疾冲为化名。期待电视剧狼殿下，期待疾冲，期待肖战[给你小心心]
肖战	我是怀抱着守护战酱的心情来评论你的，请不要在无关的新闻下使用战酱的头像评论了！因为轻率的发言让战酱受到伤害，这样的事情无论如何也不能发生！战酱的微笑！从今往后就让我们一起共同守护吧！拜托了！（🐏号）
肖战	转发理由:码//@MorningGlory_肖战资源博:[给你小心心]【高清】191202博朗品牌分享会原始用户:HeartSniper丨1005转发内容:📷驰骋商场的肖总不经意间也会暴露可爱本质🐰🍸
肖战余生请多指教	|我们的歌是我至今为止唯一一个循环无数遍观看的综艺节目。每一首歌都很好听，听肖战唱歌就是视听盛宴，每一期都有不同风格，肖战可以轻松驾驭各种不同的风格，造型百变，展现千面，又帅又飒又暖
肖战唐三	转发理由://@浅夏阳光ai:xz给我一个像三哥一样的队友原始用户:1005号肥虾饲养部转发内容:xz像唐三这样靠谱的队友谁不想拥有呢？唐三，坚定！强大！英勇果断！重情重义！三哥，你看看阿部能当你的队友吗？
肖战	啊啊，德塔景气指数3.05先激动一会儿！
肖战	我就去买个牛奶哪里都能遇到磕药鸡妈的脑子有毛病啊！什么憨批发言
肖战我喜欢你	xz一进抖音全都是红海，哭死你看到了吧这群傻傻的姑娘们都想你了❤红海涌动，只想告诉你我们一直在❤✨我找了你长长的光阴🐰穿越时间轻轻拥抱你✨我守在这里的意义🐰就是用余生等你cr水印
肖战最好的你	xz副超的爬爬们🆘还有谁没做寻权的吗？？很危险了，没去的花三十秒做一下呗送花链接滴滴滴！顺便来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜
肖战最好的你	xzxz2016.09.28～2020.05.04战，出道1314天快乐，我把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解，我一直在这里，期待陪你度过下一次1314
肖战	迎风而行，甩掉感伤！2021，我们一起向前[打call]肖战新年快乐！！！！
肖战	转发理由:这位大大是什么神仙!原始用户:双兔小弦弦转发内容:要去找回我的快乐星球
肖战斗罗大陆	片场好有爱啊
肖战斗罗大陆	xz肖战顺顺利利，肖战平安喜乐，肖战万事顺意，肖战正能量偶像，肖战优秀青年演员，肖战三观正，肖战温柔善良勇敢，肖战未来可期，肖战我们一路同行
向全世界安利肖战	xzxzᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
肖战余生请多指教	xz曾经，我想走过那些地方，是因为我知道自己拥有的太有限，不希望生命终了的时候心中空旷。现在，我和你一起，相携老去，即使没有遍走天涯，心中亦满溢。—一柏林石匠《余生请多指教》肖战余生请多指教支持肖战影视综艺
肖战最好的你	xz不熟不回，主超不回青年演员肖战潜心打磨演技，砥砺前行，待播剧《狼殿下》洒脱不羁的疾冲，《斗罗大陆》人生开挂的唐三，《余生请多指教》儒雅清冷的医生顾魏，多面人生，不同精彩！四季思君，待君归来。肖战余生请多指教肖战我喜欢你图片cr.logo
肖战陌森眼镜品牌代言人	排面走起
肖战	速来，更新更哪个？看《西江月》还是皇叔，一篇一小时后放。
肖战1005生日快乐	最近被新浪各种吞评，没办法带链接了走过路过的姐妹可否给我20个兔兔
早安	早安朋友圈背景图|简约风壁纸
肖战	xz向全世界安利优秀艺人肖战。再买了几个点点送朋友❗[米奇比心]
肖战	看饿了推荐菜谱【媲美肉菜的小米鸡蛋饼】:1人做过(想看更多？下载下厨房App:下厨房)
肖战斗罗大陆	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
肖战	2月8号，晚6点15分，cctv6诛仙[鲜花]，约起
肖战斗罗大陆	转发理由://@惊世公子:恭喜肖战🌹！努力上进，向阳前行！xz原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】3月2日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。
每日一善	生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟，你的脆弱和坚强，往往都超乎自己的想象，悦纳自己，善待他人，热爱生命，努力生活！
肖战	❗️❗️❗️见扩一下花十秒做一下寻权呗再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖xz
肖战	我喜欢的男孩，姓肖名战，他干干净净，眼里有星辰大海，会做饭，会画画，会演戏，会唱歌……他是一个宝藏男孩，全世界仅此一个小飞侠们让我们用余生来守护这个男孩，他的曾今我们没有参与，但是我们将用余生来守护，陪他走完娱乐圈，加油❤
肖战斗罗大陆	xz唐三那些励志的金句“不流血不痛苦怎么走自己的路”“强者应该天生保护弱小”遭遇挫败，打不倒的唐三，绝不轻言放弃！cr水印
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回，只会此超】人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。
肖战	你是此生最美的风景这样爱过一个人是多幸福的事情
肖战最好的你	xz过节就要有仪式感，光棍节快乐[笑cry]
肖战	转发理由:致敬经典//@1005号虾虾能量客栈:传唱经典，致敬峥嵘岁月的红梅精神原始用户:网易云音乐转发内容:6.22-6.28周冠军揭晓！重新演绎经典歌曲《红梅赞》获本周周榜top1！单曲总计获19次日榜冠军和7次周榜冠军，累计歌曲人气值突破2.6亿！完整榜单见长图️️️️️️️>>红梅向来是不畏严寒，迎难而上的象征，一起来听用真挚的情感解读过去那段峥嵘岁月的红梅精神[音乐]
肖战	环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星
肖战最好的你	xz今日份兔兔踢踢我
肖战	xz过路的爬爬们，自己看着办二选一：转赞扩散or把图抠走❓肖战好帅我爱肖战我已经做完灯光秀和点点
肖战我们的歌	考试了就算考试我也要给你打榜考试周真的好难我lllllllllb
肖战	宝宝们！【牛蒙蒙app】也可以购买比较没那么卡大家可以去看看！但是送明信片活动仅限小程序
晚安	"晚安肖先生所有属于你努力得来的""奖状""都将会如期而至"
肖战	现在黑子和黄泉路上致力于给他按上“演技不好”的标签，这方面我们绝对不能“不加理会”很多新粉都没有经历过小言公子时期。但其实作为一个二十一番小配角，小言公子也是腥风血雨了好久。剧播到还没有一半时，因为之前平台zi源外泄，很多路人都有了盗版zi源，小言公子压根还没出场，职黑和营销号迫不及待拿着盗版的恶意截图去各个地方打时间差黑消蘸。但是掩盖不了真正的路人评价，都觉得消蘸的表演可圈可点。【p1p2】一个出场很短的角色剧cp播放量近百万足以说明魅力【p3】剧播后，下职黑水军，用一模一样的文案模板刷话题，给他按上“资源咖”“演技差”的标签。【p4p5】一个冷知识，消蘸凭借小言公子登上2020年上半年v榜破九第五名【p6】，另外小言公子剧播时期v榜多次破九，最高9.09【p7】just科普一下，黑子在甩标签，粉丝不能被洗脑。不说多么优秀，每一个角色他都有用心对待，每一个角色都可圈可点。这第二季不管他演还是不演，都免不了被拉踩，所以有些事情，粉丝更加需要知道。最后放几张小言公子美图。
肖战余生请多指教	xzxzᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
肖战	"对着吃播咽""口水"""
肖战余生请多指教	[心]肖战，愿你平安喜乐，星途璀璨，以后都顺顺利利
肖战	《我见皇叔多妩媚》｜第五章“好，朕这就去拟旨。”她几步走到案桌前，龙飞凤舞得写了圣旨，重重盖下大印，一气呵成。“这下成了吧？”“臣觉得还不够。”北堂墨染笑着看着小姑娘倔强强忍得模样。“你还想怎样？”【前文指路】我见皇叔多妩媚xz肖战北堂墨染古言
肖战我们的歌	秋天的脚步比我想的还要快时隔四天的枫叶已是“落英缤纷”哥哥，天冷了要好好照顾自己穿秋裤！！！！！
肖战	红粉比昨天棒很多！活粉也不错[加油]再接再厉每天必夸！
肖战斗罗大陆	2.93！是新高吗？！不愧是我们爆爆罗xz
肖战1005生日快乐	我的小宝贝天天开心平安顺利xz
肖战	转发理由:转赞自家前十原始用户:Vlinkage转发内容:【寻艺指数】4月14日(电视剧演员)Top20榜单：，，，排名前3位，，，，分列4、5、6位。赞[1690650]原文转发[40278]原文评论[4191]转发理由:转
肖战斗罗大陆	xz第二了，想要兔兔，动起来，不要给别人第一很好冲塔的感觉[哈欠]2021首个播放指数破9播放量22亿弹幕数超1500万贡献度高达61%连续18天破9蝉联登顶V榜，期待微博king肖战，演员肖战在播的台网联播电视剧《斗罗大陆》，17天播放量破20亿，德塔文景气值今年首部破3，豆瓣打分人数73万，欢迎锁定每天中午12点的cctv8或腾讯视频观看！
肖战余生请多指教	xz【7.6】互[兔子]明天就是高考啦。战鲤在此～
肖战斗罗大陆	爬爬们人呢还有半个小时，寻权还没破十二万还有人没搞吗？就三秒钟时间，不要划过去~看到了的立刻做一下嘛xz
肖战我们的歌	这就是一个简单明了的双11总结我的快递终于全部收完了。今年我的双11被这个男人承包了
肖战为你开小灶	生日快乐🎊没抢到一次火锅的我终于出息了一次xz
肖战最好的你	xz肖战斗罗大陆，肖战唐三，肖战英俊潇洒、肖战一表人才、肖战仪表不凡、肖战仪表堂堂、肖战丰神俊秀、肖战文质彬彬、肖战潇洒、肖战英俊、肖战阳刚、肖战帅气
肖战最好的你	xz从我做起，爱国敬业，诚信友善，好好生活，努力工作，关注作品，拒绝私生，接纳不同的声音，尊重TA的选择。狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战	家里还没有任何饭的影子我妈也没有任何要做饭的迹象我能去你家蹭饭吗🥺🥺
肖战1005生日快乐	每一天都在期待，9月25号我就可以买10月5号的车票来重庆啦~哥哥，在你的大学给你说28岁生日快乐
肖战	R.I.P.🙏🙏🙏
肖战斗罗大陆	xz“什么我真的抢到了”✌🏻️小鹿茶✌🏻️会是哪一个小可爱盲盒呀，好期待呀
肖战	周末愉快
向全世界安利肖战	[微风]xzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔
向全世界安利肖战	求扩散‼️📣开小灶又来啦~开小灶二代立牌上货了[兔子]xz是不是还有好多🦐不知道？开小灶立牌来了！第一次这么从容的抢到有战哥周边的产品
阳光信用	[心]【带🔗不吞必回】党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
肖战	养个号，可以吗……
肖战顾魏	转发理由:我是个假粉麦维他什么时候的事情，我lllb了//@有钱财报1005丨肖战:感谢bot代发，🦐们对这份清单有什么想法可以在小报的评论里提出原始用户:肖战_bot转发内容:【因为👉@有钱财报1005丨肖战一直被限流，bot代发一下】来了来了！小报带着大家千呼万唤的肖战粉双①1LIST来了！你想要的，秃头小报已全数列出！【图片包含：肖战同款/单钅连，🎁/肖战周边，晒单活动】肖战目前商务title：【代言】：雅诗兰黛（亚太区彩妆及香氛）、真果粒、Olay身体护理、小鹿茶【大使】：Olay、沙宣、汰渍、佳洁士、博朗（均为宝洁旗下）、双立人、麦维他、乐事【挚友】：Qeelin珠宝品牌挚友品牌方为小赞拍摄的物料创意十足又造福颜狗（物料汇总博请稍后），宠粉周边也是绝对美貌嗷！此次双①1还有优hui掉落，这么给力我们当然要一如既往地买买买买买！！小报已经定好闹钟准备拼手速付尾款了！你呢？（本次汇总不包括小鹿茶、qeelin挚友、乐事）
肖战余生请多指教	期待狼殿下肖战，期待肖战余生请多指教，肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，全世界最好的肖战
苏战	《西江月》｜三十九【军阀少帅天涯歌女】“兄长为你挡了那一刀，眼下江沪不知道传成什么样子了，父亲也正从常山洲往回赶，法租界那边又出了点状况……”“萧大帅？”斐夏心头一惊，如果萧父不日便回，那她尚未完成的任务又该如何是好。“父亲向来对兄长严苛一些，你们的事情，怕是会责问他。”萧赞平日看起来漫不经心，这件事情上却一点不敢疏忽。前文：肖战民国《西江月》合集肖战民国向
肖战斗罗大陆	[心]愿你眼里有光，笑里坦荡。愿你处事无虑，喜乐安康。无论世人如何评说，祝你永远坚定，永远温柔且明媚！成为更好的自己
肖战余生请多指教	xz【指路回🦐，不回主超链接】ShallIcomparetheetoasummer'sdayThouartmorelovelyandmoretemperate我能否把你比作夏日虽然你比夏日更加可爱，更加温暖📖肖战余生请多指教狼殿下肖战图片cr.logo
肖战斗罗大陆	送花链接滴滴滴！来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜（这几天大家叫我每件事单独发我就单独发啦）xz
肖战最好的你	xzᴵˡⁱᵏᵉʸᵒᵘʳᵉʸᵉᵇʳᵒʷˢᵃˢᵇᵉᵃᵘᵗⁱᶠᵘˡᵃˢᵗʰᵉᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿᵉʸᵉˢʷⁱᵗʰᵗʰᵉˢᵗᵃʳˢᵃⁿᵈᵗʰᵉˢᵉᵃ喜你眉秀似山，眼拥星辰大海今日兔贴，指路回
晚安	晚安💤绿洲
肖战正能量艺人	逗小孩子的肖肖，自己也是个小孩子
肖战	转发理由:｜愿善意可抵达，但求无愧于心。原始用户:童温婉DAYTOY转发内容:｜愿善意可抵达，但求无愧于心。
肖战	xz本成年人在几轮陪跑之后，终于可以泡上肖战了🤤🤤
肖战斗罗大陆	xz唐三的终极梦想竟然是吃红烧肉~
肖战	啊啊啊啊啊啊啊鬼故事！！今天破不了十二了！！太要命了！！谁来帮帮我转发顶帖让其他人看到！需要七千个爬爬！！xz
肖战	🖥➕📱我准备好啦！准备好啦！
肖战	转发理由:辛苦原始用户:战挼春色·肖战转发内容:丨终于🛫️🛬️
支持肖战代言	（xz兔子🐰🐰🐰肖战敏而好学肖战仪表堂堂肖战温文尔雅肖战谦谦君子肖战玉树临风肖战茂林修竹
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:宁愿战死，也不认命！[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】武魂殿赛场上变幻莫测，激烈的战斗下唐三魂骨被邪月砍断在这等蚀骨之痛下，唐三强忍疼痛，不愿退缩！战斗还未结束，三哥绝不会认输！
肖战斗罗大陆	xz扩扩扩📣📣📣还有谁没做寻权的呀，太低了太低了！！！就十秒钟而已！
肖战	真正有知识的人的成长过程，就像麦穗的成长过程：麦穗空的时候，麦子长得很快，麦穗骄傲地高高昂起，但是，麦穗成熟饱满时，它们开始谦虚，垂下麦芒。——蒙田《蒙田随笔全集》
肖战疾冲	敬佩你的义薄云天因为知晓你有自己所坚守的正义和信仰；心疼你的深情不悔因为懂得你有自己所坚守的执着和无私；爱慕你的志存高远因为明白你有自己所坚守的理想和志向。期待狼殿下！期待疾冲！期待肖战！
肖战我喜欢你	十六『军阀少帅《西江月》』江沪的风声越来越大，匪军的动作也越来越多……这上海，怕是要变天了。在萧氏官邸里，所有的房间都精致奢靡，唯独一处不同。便是萧氏的书房，有文人骚客的风雅，也有大户人家的贵气。厚重的妃色提花落地窗帘静静垂在那里，窗口处一位年轻公子长身玉立。只看剪影，都觉得平湖秋月岁月河山的美好纷至沓来。“哥！”萧赞见萧战推门进来，璀然一笑，颊边泛起浅浅的梨漩。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【混剪】西江月xzxzggzz
早安	即使不知道距离梦想的终点还有多远，即使前路颠簸没有捷径可循，我始终愿意相信成功就在下一个拐角处。坚定信心，认准前路，蹄疾步稳地走好每一步，这就是距离成功最近的路。早安
肖战	xz两亿啦！！！大家好棒！继续加油
肖战斗罗大陆	xz霸气唐三归来，人生何处难，不如少年抬眼之间。坚韧少年重新启程，在斗罗大陆重见明媚阳光。不忘赤子情义，至斗罗大陆之巅。期待精彩演绎的唐三，期待斗罗大陆！
肖战余生请多指教	xz顾医生，你啥时候上啊，书都快看完了，甜死我了
肖战	尽管没有抢到小赞杯但我相信下一次我一定可以的[加油]谢谢姐妹们的生日祝福呀帮个忙，捞一下另一个帖子🙏
肖战唐三	xz时光恬淡，浅笑安然你像暗夜里的萤火虫，用你的点点微光照亮黑暗，送来光明！肖战正能量艺人xz肖战余生请多指教
肖战	转发理由:转发微博原始用户:Kepler1005丨肖战转发内容:[微风]0923｜MXP✈️PVG出发几番周折多地辗转我们的小王子回家啦
晚安	晚安肖先生不要回头！永远！顺顺利利
早安	灿若星辰点亮夜空，你的心中有光芒，眼里有星辰，有你在，哪里都是玫瑰星球早安
肖战正能量艺人	转发理由:xz演员肖战原始用户:明星权力榜转发内容:【】第239期榜单之华语男演员Top10：NO.1肖战NO.2王一博NO.3任嘉伦NO.4朱一龙NO.5李现NO.6罗晋NO.7邓伦NO.8李易峰NO.9张若昀NO.10于朦胧（百度指数、百度资讯指数、贴吧活跃度、贴吧签到数、微博热议度、微信指数第一：肖战；粉丝新增数、微博互动数第一：王一博）
肖战顾魏	xz哥哥你继续亲吧不用管我们
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz史兰客的团魂无时无刻不在[加油][加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【逗罗大陆】史兰客的团魂不仅体现在赛场上，更体现在饭桌上初到天斗皇家学苑见到一桌美食的七怪，埋头干饭不说话美食不等人，干饭不能停~
肖战平安喜乐	xzxzxz肖战语录-对于别人的误解跟揣测，世界很大，守恒定律，有多少人喜欢你就会有多少人讨厌你.现在他们眼里你连呼吸都是错的，所以干嘛不愿意努力做你自己让喜欢你的人更爱你呢心的过滤网要升级咯！热爱可抵岁月漫长✨✨✨不惧一切，一路向前💞💞彼此保护从来不只是说说而已🐰
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:绝美大片！！！唐三也太帅了吧原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:绝美上线流光交错，美轮美奂，人间光景，尽收眼底~@吴宣仪_Betty摄影：@摄影师Gabrielle
肖战斗罗大陆	xz📣📣📣十二点啦！！打开电视机！打开央视频！！看斗罗大陆啦！央视频一定要重视，可以抽签名照呀！！记得【进进出出】【蹦蹦跳跳】做活泼小虾！！
肖战	有泪就流。在忍耐和伤心过后，要继续前行。陪伴我们度过此生的只有一人--那就是我们自己。让生命鲜活起来
肖战斗罗大陆	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘今日兔贴，指路回
肖战	两天了两天了，哥哥你快两天没有营业了幸好明天我还能拥有红秀
肖战	恭喜肖战成为蒙牛品牌代言人蒙牛纯牛奶放心好喝蒙牛旗下品牌真果粒也不错
肖战唐三	xz❗️❗️宝子们，晚上吃完饭来做一下寻权哦送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？
肖战	📝
肖战余生请多指教	xz“一直笑着，是不容易的一直温柔也是很不容易的如果一个人将这件事都做得来，那他不是天赋异禀，而是他的选择选择让别人收益”----选自“听风”肖战，你已经做的足够好，好到让我心疼。始于颜值忠于人品，只愿守战一人
肖战	我投完了！五个不够我选啊
狼殿下肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz看赏金猎人疾冲如何纵情人生逐爱江湖，期待肖战的精彩演绎！期待疾冲！期待《狼殿下》原始用户:微博电视剧转发内容:由@王大陸TaluWang@李沁@辛芷蕾等主演的《狼殿下》在@腾讯视频@爱奇艺@优酷开播啦！讲述了后梁奎州城郡主摘星与生长于狼群中的少年狼仔相识，错别八年后相遇，狼仔已成狠厉的渤王，两人需在复仇、危机中为爱力战天命的故事。
肖战	本肖战粉丝觉得肖战自拍好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战
肖战	我们の肖朋友🍑~六一儿童节快乐吖🥳六月[微风]希望所有の美好都可以如期而至顺顺利利~健健康康~万事胜意~祝你祝他祝我xzxz
肖战唐三	抖虾集合痘印有个热搜啦！！！铺完微博热搜去痘印加热一下呗冲冲冲！此刻我独领风骚xz
肖战	这个生日礼物有点棒呆
肖战斗罗大陆	xz还有谁没做的吗？🆘🆘打卡扩散冲冲冲
肖战斗罗大陆	加油～
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@FengChenWangStudio分享肖战身着水墨提花西服，尽显儒雅气质原始用户:FengChenWangStudio转发内容:演绎FengChenWang水墨提花西服，冷峻之中尽显儒雅深邃。设计师@FengChenWang王逢陈以水墨般的意境提炼所见之景，摩登先锋之下的淡然恬静独树一帜。即刻前往与官方小程序，Get水墨系列单品。
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz肖战星途璀璨，肖战赤诚善良，肖战谦逊有礼，肖战星途坦荡，肖战勤奋努力，肖战天道酬勤，肖战诚恳待人，肖战行胜于言，肖战气势如虹，肖战茂林修竹，肖战万事顺遂，肖战热心公益，肖战未来可期❤️
电视剧斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜，史兰客七怪必胜！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】带着勇气与信念前行，再强大的对手都可以战胜。@吴宣仪_Betty@辰亦儒@演员邱心志@朱珠ZhuZhu@张雯
肖战	你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你预约好啦！期待花果轻乳的味道，感谢@真果粒选择了肖战，一直很喜欢真果粒[兔子]
肖战	"王者荣耀匹配不到好队友真的会""自闭""有比较好操作/易学的射手和打野推荐一下的吗"
肖战	前十名肖哥一个人占了仨还是1.2.6.就是这么厉害()
狼殿下肖战	狼殿下肖战肖战疾冲肖战，期待演员肖战，喜欢肖战饰演的疾冲。愿你余生安暖，世世清欢。🍃愿你一生努力，一生被爱🌸愿你心怀澄澈，永远明朗。💫🌟肖战，愿你平安喜乐，顺遂无忧。图片cr水印狼殿下肖战肖战疾冲
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教。请大家看图，重视一下发帖规则❗发原创微博时，不仅要带上2个tag，还要重复打上tag的内容❗❗❗然后说你想说的话，最后艾特他。
肖战	我跟虞姬太难了那俩干啥不啥不行！跑路第一名
肖战唐三	转发理由://@1005号肥虾饲养部:和唐三一起初心不改，热血不凉原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语路越走越远，实力越来越强。但唐三始终初心不改，热血不凉
肖战	转发理由:唐三有颗八卦的心//@肖战华中粉丝会:三哥：？？？我是谁，我在哪？发生了什么原始用户:肖战工作室转发内容:记录三哥一次“失败”的吃瓜经历
肖战斗罗大陆	保持炙热坚持下去!或许前路未必光明坦荡…但也一定充满无限可能！让我们一起成为更好的自己吧！xz[兔子]
肖战	转发理由:好帅啊原始用户:肖战工作室转发内容:身穿撞色织带手工编织夹克。简练帅气，英挺不凡，未来感十足。
肖战	顺顺利利,开开心心
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:岁岁重阳，今又重阳，登高望远，敬老孝亲。我们在的歌声中相遇，璀璨星光将照亮你我前行之路。原始用户:肖战工作室转发内容:日月逢九登高季，岁岁重阳孝满情。《夜空中最亮的星》传递声音中的温暖。CCTV-3综艺频道、央视频，重阳佳节，敬祝安康。
肖战	绿洲也别忘了去点赞❗️❗️❗️分享的@绿洲动态:蓝银皮皮草！绿洲
晚安	特殊的日子里总会格外的想您🎐晚安我爱的人们顺顺利利！
肖战斗罗大陆	上热搜了，速速来发原创加热呀有没有实时都要发哈xz
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆[鲜花]肖战帅气，肖战绅士风度，肖战非常敬业，肖战引领粉丝做公益，肖战正能量艺人，期待肖战过多更的作品，我特别喜欢肖战！
肖战	这个一定得压下去，xz
肖战1005生日快乐	肖战生日快乐，愿你往后余生，一路坦荡，再无风霜，把每一天都过成你想要的日子肖战
肖战	自习室-树：“我想吃糖葫芦。”（自习室外还在下雪）小男友：“想吃什么味道的？”树：“我也不知道（趴桌）”小男友：“哦。”（埋头开始写论文，五分钟过去后起身出去了。）过了一会儿举着一根上边什么水果都有的糖葫芦进来了🍓🍊🥝🍇🍌-我也不知道这个小傻子跑了学校附近多少个冰糖葫芦摊，也不记得那天的糖葫芦是什么滋味了，但是我永远忘不了他进门时候帽子上的雪和脸上挂着得笑。
肖战最好的你	xz[衰]紧急求兔🐰🐰🐰，1000+谢谢！肖战最优秀
肖战斗罗大陆	xz要兔兔，给帅哥投积分做数据啦
肖战	xz“大学很重要。无论你以后在不在这个行业里面，我觉得大学都是你人生当中必须要去经历的。是一种很难忘的回忆。那个回忆无论是美好的，或者不开心的，开心的。我觉得都是人生当中不可缺少的东西。所以我觉得一定要去大学。”肖战正能量艺人
肖战正能量艺人	恭喜光点！恭喜肖战！肖战是该机构自1933年成立88年以来【唯一】入榜前十的华语男歌手！并且是第一次入榜就拿下第七的好成绩！同时也创造华语音乐单曲销量历史！肖战光点公益，更是正能量满满👍🏻！解锁公益涵盖贫困小学的多个公益体育园地、音乐教室、爱心书屋、3万份免费爱心午餐、沙漠梦之路、植树造林、公益电影院等多个项目！
肖战最好的你	想要20只兔子给小赞送积分~兔兔我兔兔我[好喜欢]
肖战	5.12汶川大地震12周年祭，愿山河无恙，国泰民安！【🙏🙏🙏】
肖战疾冲	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？投票了吗？1.://sports.weibo.cn/rank/indextopicid=lB6i1mBzNuxP&bid=p6HHHzzmBqXW&portrait_only=1&disable_sinaurl=1&sinainternalbrowser=topnav&share_menu=1&disable_gesture_back=1忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼xz
肖战	xfx真是什么吊图都有
肖战正能量艺人	丨肖战的心愿一直都很简单，以后我的愿望也分给你，愿所有美好与你环环相扣。肖战平安喜乐，健健康康，顺顺利利🙏🙏🙏
肖战斗罗大陆	插播一则鬼故事还有谁没做小寻小权的？就一分钟时间！！！转发顶帖让大家都看到！！！xz
肖战	转发理由:哈哈哈哈，认真的吗//@小赞的DAYTOY:哈哈哈哈哈我惊呆了//@Sywmyt-:哈哈哈哈哈哈什么东西哈哈哈//@小能软软:他妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@安囍順:？？？？？@迷惑行為大賞//@你没看错我就是资本虾:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈原始用户:纯血流量纯粹色胚转发内容:这本来也没宣你吧……赞[1117]原文转发[267]原文评论[131]转发理由:哈哈哈哈，认真的吗//@小
肖战	要囤稿《皇叔》《西江月》看哪本留爪。出息的话，明晚上在主页更。
肖战余生请多指教	xz我喜欢一个医生，他叫顾魏。我喜欢一个王爷，他叫北堂墨染。我喜欢一个少爷，他叫方天泽。我喜欢一个恣意少年，他叫魏无羡。我喜欢一个努力的男孩，他叫肖战！因为是肖战，所以喜欢。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战我喜欢你	xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战为你开小灶	转发理由://@家常便饭保哥:来了，来了原始用户:开小灶官方微博转发内容:错过抱枕和立牌的小伙伴，不要沮丧啦~小灶在京东为你们准备了小礼物即日起在【统一京东自营旗舰店】预购开小灶土豆煨牛腩整箱装，就可以把明信片和短袖小赞透扇抱回家啦~统一开小灶自热米饭土豆煨牛腩口味4盒装*251克肖战周边箱内随机赠送送完即止
肖战余生请多指教	xz今日份兔兔肖战好帅！
肖战正能量艺人	肖战
肖战斗罗大陆	xz〖肖战〗时光往复，爱你如初，世界精彩，由你开始，愿你走过的每一条路都平坦，度过的每一天艳阳满天肖战正能量艺人肖战斗罗大陆
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】肖战正能量艺人，肖战助力湖北公益直播，肖战粉丝公益项目组，肖战DAYTOY公益组，肖战《经典永流传》，肖战《竹石》，肖战《红梅赞》，肖战抗疫短片《三十三》旁白，肖战春晚小品，肖战致敬抗疫英雄，肖战号召理智追星，演员肖战演技好，歌手肖战唱歌棒，肖战和粉丝越来越优秀！xzxzgg肖战肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr今天也想天天有玩具
肖战1005生日快乐	〖肖战〗你是最美好的风景，让人不自觉的喜欢，不自觉的跟着你的脚步努力，不自觉的去成为更好的自己。肖战
肖战	向着太阳，充满希望🌻
肖战余生请多指教	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头！
肖战唐三	xz今晚18.26❗cctv8星推荐预约起来！！！
肖战斗罗大陆	xz肖先生，想一直陪着你走，不需要有太多理由，陪着你一直走到尽头！
肖战斗罗大陆	xz重温三十三旁白，感触颇深，好吧，我就是想战战了，求
肖战	转发理由:姐原始用户:朱砂痣·肖战转发内容:🗼191203cosmo时尚盛典纵是年少风流可入画也自成风骨笔难拓
肖战正能量艺人	宝贝们闲下来了的话，这三条商务博转赞评再来点哦~注意转自家热转，内赞也会算到外赞上的1.https://m.weibo.cn/6643123988/45602760768927162.://m.weibo.cn/7296671966/4560297061261531xz
肖战	分享的@绿洲动态：雪？！绿洲
肖战	转发理由:原始用户:-战粉辟谣澄清bot-转发内容:xzPARTTHREE〖网/暴人/肉举/报相关澄清汇总〗◇同一批人假冒粉丝闹事，特别合集𝟘𝟙〖B站UP主老邪被骂停更事件辟谣〗𝟘𝟚〖汉服群被炸澄清〗𝟘𝟛〖粉丝举报相关澄清-B站/音乐剧/相声视频〗𝟘𝟜〖粉丝举报相关澄清-Lofter〗𝟘𝟝〖粉丝举报相关澄清-平台汇总〗𝟘𝟞〖网暴人肉相关澄清-作者/仙人跳/退学相关澄清〗𝟘𝟟〖关于Lof举报tag相关澄清〗𝟘𝟠〖关于“坚果抱枕”相关澄清〗𝟘𝟡〖关于韩国艺人相关澄清〗𝟙𝟘〖猫耳FM打一星澄清〗𝟙𝟙〖晋江文学城打一星澄清〗𝟙𝟛〖百度网盘打一星澄清〗𝟙𝟜〖325LOF作者zs事件辟谣〗𝟙𝟝〖亚非文学bot关闭事件复盘〗𝟙𝟞〖关于B站太太们“zs”事件汇总辟谣〗𝟙𝟟〖Steam相关澄清〗𝟙𝟠〖关于几位作者汇总辟谣〗𝟙𝟡〖关于举报“静静MV”〗𝟚𝟘〖举报B站up主“老番茄”澄清〗𝟚𝟙〖《灵契》作者退博事件澄清〗𝟚𝟚〖关于《撒野》相关辟谣〗𝟚𝟛〖郑渊洁事件澄清〗𝟚𝟜〖尤静波教授被人身/攻击辟谣〗
肖战最好的你	xz💫ᴬʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵍᵃˡᵃˣʸ,ᵗʰᵉʳᵉᵃʳᵉⁿᵒᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳˢᵗᵃʳˢᵗʰᵃⁿʸᵒᵘ你是天空最美的那颗✨你是我们心中最完美的存在★[兔子]
肖战	好久之前的活动，我都快忘记了
苏战	室友为了追隔壁系的系草大费干戈，跑去冰场看他训练。你不是很愿意陪她去，拿了雅思词汇，在一边挡着脸当陪衬。他退场的时候，与你擦肩而过，笑着轻轻在你耳边说:“乖一点，今晚不要让我等太久。”
肖战	我会全力以赴奔向你的@绿洲动态：runrunrun！！！绿洲
肖战	<这里夏树｜唯战｜水平有限情绪稳定的写手>🐺《白月光》疾冲番外🌙《西江月》民国：肖战民国《西江月》合集（找不到的章节主页搜一下）🎐《我见皇叔多妩媚》宸王我见皇叔多妩媚🌊《用尽…，》禁完结❄️《与云书》言冰云完结-/视频/修图/有趣的灵魂/第一百零五页情书正主一位自证手动搜无不良嗜好，梦多话唠私信开，看不到的章节可私意识流，清水文十级爱好者-欢迎善意批评和指正👉👈
肖战	官宣!哥哥亲口承认了，和小飞侠相爱，🔒了🔒了果然哥哥和肥虾最有cp感
肖战斗罗大陆	xz【指路秒回，不回主超不回链接】余年有你，年年有余；与你相伴，不负余年！肖战斗罗大陆肖战余生请多指教图片cr水印
支持肖战代言	虾人也太狠了，挤爆程序到现在还没恢复……扫码n次进不去……咋办？
肖战	什么时候才能约上一顿啊！冬天可太适合吃火锅了🥺
肖战斗罗大陆	肖战斗罗大陆肖战余生请多指教就知道你☞@肖战工作室会出来擦p股[吃瓜]我爱肖战
肖战	妈妈～情人节快乐！祝所有的妈妈都健康美丽❤---
苏战	搓搓手，大师兄和小师妹的拉郎成片出来了。该有的元素都有了[awsl]青梅竹马也有，一见钟情也有，非你不可也有，该有的都有了，那些不能有的也意识流了请勿上升毕竟肖先生是我的！
肖战余生请多指教	xz匆匆，只凝结在你惊鸿一瞥，沿时光的刻度一帧帧记录都会成为最珍贵留念夜幕深沉里，你就是我的星✨肖战我喜欢你
肖战顾魏	xz想要25个兔兔我好想肖战，肖战我喜欢你
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:今晚七点半锁定东方卫视，期待《异乡人》《用尽我的一切奔向你》精彩献唱。原始用户:东方卫视春晚转发内容:岁启九州新画卷，群星贺春谱新篇！《春满东方幸福牛年·2021东方卫视春节晚会》节目单新鲜出炉！灯光已聚焦，尖叫准备好，今晚19:30锁定，一起在欢歌笑语中红红火火迎新年！
肖战	爷的假期开始了，宅在家里看三哥
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战和粉丝一起热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
肖战斗罗大陆	i三的基本素养。三哥你的小魂兽已经准备好了表情包篇。xz
肖战最好的你	带坚果美照来洗洗各位眼睛，今早又被丑到了，我差点卡了阿部如果可以，请给我20个肖兔兔
肖战	关于肖战的微表情，我之前就夸过的。这要是换在一个老演员身上，又会被当成演技绝佳的素材，可惜很多人不是看实力看标签。只要贴上一个流量标签，就否定别人的所有，也别说粉丝脑残，那样的人其实更脑残，毫无判断力。他在微表情方面的运用其实已经超越很多人了。
肖战	xz喜欢是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里，心里除了你再也装不下其它
肖战	私信里的圣诞猋猋太可爱了
肖战斗罗大陆	xz端午安康，来20个肉粽子，宝贝端午安康，顺顺利利
肖战斗罗大陆	xz看着你，满眼都是幸福想着你，满心都是甜蜜
阳光信用	友善真诚待人的结果是双赢。深刻的道理，往往是简单的；而简单的道理，真正做到了却很不简单。
肖战最好的你	xz25个小兔子，肖战好帅
肖战正能量艺人	[心]遇见你的时间正好，喜欢上你的时刻刚好，你的一切总是那么刚刚好
肖战为你开小灶	xz扩，真果粒花果轻乳jd新年定制款预售❗开小灶火锅也可以囤起来啦
肖战余生请多指教	转发理由:我是个假粉麦维他什么时候的事情，我lllb了//@有钱财报1005丨肖战:感谢bot代发，🦐们对这份清单有什么想法可以在小报的评论里提出原始用户:肖战_bot转发内容:【因为👉@有钱财报1005丨肖战一直被限流，bot代发一下】来了来了！小报带着大家千呼万唤的肖战粉双①1LIST来了！你想要的，秃头小报已全数列出！【图片包含：肖战同款/单钅连，🎁/肖战周边，晒单活动】肖战目前商务title：【代言】：雅诗兰黛（亚太区彩妆及香氛）、真果粒、Olay身体护理、小鹿茶【大使】：Olay、沙宣、汰渍、佳洁士、博朗（均为宝洁旗下）、双立人、麦维他、乐事【挚友】：Qeelin珠宝品牌挚友品牌方为小赞拍摄的物料创意十足又造福颜狗（物料汇总博请稍后），宠粉周边也是绝对美貌嗷！此次双①1还有优hui掉落，这么给力我们当然要一如既往地买买买买买！！小报已经定好闹钟准备拼手速付尾款了！你呢？（本次汇总不包括小鹿茶、qeelin挚友、乐事）
肖战斗罗大陆	xz今日份的20个口粮肖战好帅！
苏战	十八『军阀少帅＆天涯歌女』百乐门那边儿出事儿了，少帅亲手解决了一个跑茶水的伙计。跑茶水的伙计？斐夏只记得门厅跑茶水的都是孩子，一念至此，她已然是心灰意冷，料定萧战冷血无情。“听小赞说，你们今天见过了？”萧战回来的时候，房里也没开灯，他去解身上的那一身戎装，黑暗中斐夏能听见金属扣子打开的声音。“怎么不说话呢？那钢琴，你还喜欢吗？”萧战温和问道，刚刚一进门他就听小赞跟他夸口她的琴艺。他借着月光走过去，轻轻揽住她的肩膀，熟料斐夏却一个猛回身，秋水如虹的刀刃朝他方向袭来。【原文见图】【西江月更新合集】肖战民国《西江月》合集【《江山如此多娇》预】xzxzxzggzz
肖战斗罗大陆	xz我连今天喝的奶茶里有几颗珍珠都想告诉你
肖战1005生日快乐	xz出道四周年快乐，虽然有错过的过去但是未来一直都会在！谢谢你也一直都在❤当逐天光岁岁步步如愿以偿幸运尽兴不遇跌宕一路坦荡驭风扶摇直上愿君平安顺遂前路坦荡再无风霜
肖战	啥也不说了！！！
肖战余生请多指教	xz看图❗动一下[米奇比心]……
肖战	"落幕即被夹嘴我今天只能到此结束了…估计又要被关8个小时了…明天""见""吧"
肖战最好的你	新的一天，依旧新的积分，我来求积分啦~[兔子]
肖战	求20个兔子🐰🐰🐰🐰
支持肖战代言	xz快来官博捞晒单，底下有很多，记得备注肖战粉丝小飞侠
电视剧斗罗大陆	转发理由://@心碎却着迷:43亿完美收官，单日最高播放纪录2.11亿，目前为止今年唯一破3电视剧，恭喜斗罗大陆，恭喜一番大男主肖战！感谢@CCTV电视剧，感谢@腾讯视频，“亿陆”相伴，感谢有你！！！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战	转发理由:啊啊啊，崽!!!斯文败类可以安排起来吗？原始用户:Trouvaille1005·肖战转发内容:|2019年12月6日SKP-SxGENTLEMONSTER活动帅晕过去了[给你小心心]
肖战	xz今天的开屏大帅哥真的赏心悦目
狼殿下肖战	转发理由:从舞台到荧幕，从爱豆到演员，肖战从未停止奔跑与蜕变。不曾改变的，是温和谦逊的品格，是数年坚守的敬业，是铭刻不忘的初心。跟随肖战的步伐，与时代同行，做更好的自己原始用户:parasolgirl转发内容:xz你负责闪耀星程，我们负责伴你远航，铭记最初的愿望，认定内心的方向，不忘初心，不惧挑战，勇往直前，愿梦和远方都属于你💖万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生
肖战	笑死了
肖战最好的你	★在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天今日兔贴指路回
肖战余生请多指教	xz时间总是把对你最好的人就到最后，毕竟喜欢就像是一阵风而爱是细水长流
肖战斗罗大陆	|肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引导粉丝越来越优秀！
肖战	“是本王平时太过于纵容你，纵得你如此不知天高地厚。既这么闲，不如早点给府里添位小世子，免得你到处拈花惹草。”“他看你的眼神，本王不喜欢。”
肖战斗罗大陆	宝子们都来给战战微博搞搞转发评论，直接点进链接[牛大发]可以每隔一会就去评论转发点内赞，肖战本人微博转赞评非常重要。冲冲冲！！
肖战最好的你	求好多好多兔兔！谢谢大家[给你小心心]期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战好帅肖战超帅我觉得肖战非常帅理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺
肖战唐三	xz宝贝们，早上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.宝贝们哥哥微博，请多多转赞评，内赞点满！不会还有人不会抡博吧[单身狗]2.花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅
肖战最好的你	xz春杪夏首为爱聚，真诚如初历千帆。一蓑烟雨自在去，热爱终抵岁月长。✨让我们一起变成更好的人吧✨肖战平安顺遂✨
肖战斗罗大陆	大家今日份🐔分拿满了吗？没满的快求兔！满了的有时间来这里给别人兔兔哦给兔子先生攒🐔分[抱一抱]xz
肖战最好的你	xz今日份兔兔，肖战好帅，我好喜欢肖战
肖战正能量艺人	[心]星球不够加油肖战正能量艺人,肖战余生请多指教肖战夜空中最亮的星
肖战	今晚20：00,CCTV-1，期待经典传唱人传唱文化之声CCTV经典咏流传的秒拍视频
肖战	没了我没了三哥好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊眼泪不争气的从嘴角流下来
肖战斗罗大陆	xz感谢你的光芒如此耀眼，穿越浩瀚星辰，照亮了我的平淡岁月东莞显示地图
肖战	hello，我也等你好久了，宝贝
肖战	春暖花开山河无恙人间皆好所有美好都如期而至❤️我的小愿望实现了大家都要好好的照顾自己，努力的的生活哦！我们一定会在最美好的时间相见
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超～链接～多担】始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。这就是喜欢你的原因，我们一直都会谨言慎行，期待演员肖战的电视剧和歌手肖战的歌曲！肖战余生请多指教狼殿下肖战
晚安	日常20个兔兔，谢谢，要回捞的我明早回，虾妹晚安，啾咪～（俺再顺便打个广告我首页置顶有抽奖，我太糊了，要是不嫌弃符合条件转转啊）
肖战正能量艺人	丨肖战的圣诞红穿搭，他真的超适合红色，红色毛衣温柔极致，治愈系笑容暖意融融，显的好温暖
肖战	我裂开！宝子们，花三十秒做一下寻权！！不耽误看剧的朋友们xz
肖战余生请多指教	转发理由:认真生活，好好学习//:守望相助，多一份力量！原始用户:人民日报转发内容:【速扩！】人民日报全媒体行动，征集新型冠状病毒肺炎求助者信息！如果你身边有确诊、疑似、密切接触者以及无法排除的发热者，请点击填写信息，我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！！
肖战斗罗大陆	丨肖战斗罗大陆肖战余生请多指教时间很短，天涯很远，今后的一山一水，一朝一夕，只想与你安静地走完~肖战
肖战余生请多指教	xz看一组数据对比……各平台带大名，大名❗正能量偶像肖战肖战优秀艺人
肖战	快去工作室dy！！新的快乐来了
狼殿下肖战	xz肖战，愿你此去遍走长街短巷，且歌且行不曾匆忙愿你所遇随时有人分享，好友长伴永不散场愿你念念不忘都有回响，收获总能如愿以偿愿你历经人间世事无常，归来仍是少年模样陪伴和热爱可抵岁月漫长～肖战我喜欢你狼殿下肖战
肖战	xz这些充满故事感的剪影🎬是被光与影眷顾的人一个剪影就能让人怦然心动的男人，他的名字叫肖战
肖战最好的你	xz重温三十三旁白，感触颇深，好吧，我就是想战战了，求
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十六章｜“这江山从来都是北堂家的，何来造反一说，只是皇上病了，有些事情，臣可以代劳。”他有些生气，拉着她强行要给她处理伤口，北堂玥不肯任他拿捏，红着眼去跟他拼命，被他反手制住。“阿玥，我耐心有限，你怎么和我闹都没关系，切不可再伤了自己。”“忘了和你说，今晚这一出，也有你冰云哥哥的推波助澜。”【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言
肖战余生请多指教	转发理由://@清茶与酒DAYTOY:xz原始用户:肖战华中粉丝会转发内容:xz果粒嚼劲饮料甜谧红色蓝色都是欢喜樱花像爱情蜜桃是心情握手中饮一口要配上你的笑容才更开心细咬颗粒什么都甜不过你图源:见水印
肖战	"有点点""晕车""的🙈🙈"
肖战	满树繁华你是心之所向夜空璀璨你是不灭的星光是我日复一日的美梦
肖战	xz宝子们，还有半个小时！观剧：中午12点锁定CCTV81.电视机2.手机下载央视频，登录并绑定手机号，预约斗罗大陆，12点看央八直播（算实时收视）3.电脑也要用央视频（看图一）下载雷电模拟器，在其中下载央视频，也要登录，最好也绑定手机号。最好都打开[牛哞哞]多宣传，让更多人看剧
肖战斗罗大陆	xz宝贝六一快乐呀
肖战斗罗大陆	快开始了
肖战斗罗大陆	11点的今天还是周一俺们爆爆罗真滴牛逼
肖战	最近彻底没有楼中楼的原因…上周v榜把不听劝的楼中楼全部删除拉黑了！然后它估计就惯性不能楼我了…好友也不行除非是博主本人…其他人都楼不上我…一时竟不知是该开心还是伤心了我反正收不到任何互动了
狼殿下肖战	xz肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战斗罗大陆	｜随手一截怎么有这么好看的人啊
肖战斗罗大陆	xz早上好，我来要兔兔啦～
肖战	xz跨界破界闯世界，你可以[加油][加油][加油]肖战优秀
肖战	"今日生活小结~今天是个好日子🎉见了想见的人~约了想约的小吃~十八线小城市的小鹿茶打卡成功~疫情解封后可自由出行又去献血啦~叮~肖画家上线~给我们放新""物料""啦~"
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:怀抱初心，回馈挚爱原始用户:ROSEONLY诺誓转发内容:3.14白色情人节，又称为“返情人节”，指的是如果在情人节（2月14日）收到对方的礼物，那么在这一天就以相同的心意回馈，诠释彼此均心系对方，想要执手一生的纯净心意。ROSEONLY臻选源自厄瓜多尔的初心玫瑰，精心打造「白色情人节特别款花桶」，于线下精品店开启预售，等你为爱浪漫回馈。点击图片查询精品店地址↓
肖战	林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦想时见你[心]希望你可以永远笑的开心.wearemadetolove~xz
肖战我喜欢你	最好的日子，无非是你在闹，我在笑，如此温暖过一生
肖战	图是我搬运的，但是事实确实是这样。最近妖魔鬼怪太多了，希望大家不要被pua，他该说的真的反反复复都说了。剩下的不该说的，不能说的，黑子在逼他说，但是粉丝不能被洗脑。请大家多疼他一下吧，不会哭的孩子真的没糖吃。
肖战斗罗大陆	丨7月的最后一天，看到了新鲜的肖战，没有遗憾了！就让我们摆脱所有的不快乐，和肖战一起成为更好的自己，加油[加油][加油][加油]
肖战公益一路有你	xz虾虾们千万别走错了哦，图一才是我们家公益倡导的官方店铺，图三是错误示范，我滑轨🥺🥺
肖战唐三	xz宝贝们，见扩见顶📣📣📣不要忘记寻权和超话！！看到我这条微博的立马花十秒钟做一下寻权，今天还没有求兔兔的赶紧求兔兔！！积分攒着周一投！以后超话jf也不能偷懒了，人家下周想直接拿超话周榜呢，赞比只要第一名！！
肖战	xz晒个单，麻辣火锅鸳鸯火锅镜子和拜年立牌我都有啦！！没抢到体验馆呜呜呜！
肖战	宝贝们，抽三十秒来做一下寻权哦！！❗️❗️宝子们，晚上吃完饭来做一下寻权哦送花了吗？送花链接签到了吗？盖楼了吗？做完了继续【弹幕】和【评论】xz
肖战	xz转评赞[作揖]糖保矛矛白菜刀卿卿星河皮皮北向
肖战	我流下猪泪今天也要好吗
肖战顾魏	友友们是不是很多人不知道他发抖了！！赞太少了！！！扫码进扫码进扫码进扫码进！xz
肖战	呜呜呜，我永远喜欢我的小兔
肖战	分享的@绿洲动态:不聚集、不扎堆；戴口罩、勤洗手；好习惯、...绿洲
肖战1005生日快乐	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）。xz
肖战	哈哈哈哈哈太可爱了我也服
肖战	前十名肖哥一个人占了仨还是1.2.6.就是这么厉害٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
肖战	转发理由:恭喜@缪缪DAYTOY1名用户获得【水哥pb】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:来看图，条件在图一，一直以来我都严重lllb，消息来源都靠我关注的人，所以送大家一个小礼物，仅限我关注的人(意思就是我是你的粉丝就可以参与)，参与之前先看看我有没有关注你哈，点点子不少于52张(不够的开奖之前买到这个数也可以)抽奖详情
肖战	用开小灶的水煮牛肉的汤泡饭~好好吃饭
晚安	养个耗，求个兔兔如果外边风太大，就早早回虾塘潜水，晚安，虾仔。
肖战余生请多指教	xz可能我还小，没能阅遍江河百川，可你于我，已经是万丈风景里最壮丽的青山。
肖战	肖战主演的电影诛仙在CCTV6播出！播出10分钟全国网收视第一，15分钟酷云收视第一，最高峰值破2！！小凡小凡！注定不凡！！
肖战	原来世界上真的有这样的人可以把歌画出来可以把想念画出来
肖战斗罗大陆	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆夜空中最亮的星能否听清那仰望的人心底的孤独和叹息夜空中最亮的星能否记起曾与我同行消失在风里的身影我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛给我再去相信的勇气越过谎言去拥抱你肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	转发理由:俺的崽，乖兔兔原始用户:椰味兔子糕转发内容:555感谢水印上的那位朋友，我终于看到了，老师的回复也好宠哦是吃两颗温泉蛋的那次吗？真的好可爱
肖战	再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。还在咬牙坚持的你，请不要泄气。你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及。
肖战余生请多指教	|“我觉得每个人心中都住着一个少年，这与年龄、经历无关，我愿意保持一颗少年的心，保持对世界和生活的热爱与好奇”———肖战
肖战	"今天过节的""爸爸们""就是要整整齐齐的我""老公""~我""公公""~我爸爸~节日快乐!🥳都要健健康康~顺顺利利的哦~爱你们呦🙆🏻♀️"
肖战顾魏	xl太严重了要很多很多兔兔xz肖战春晚斗罗大陆肖战
肖战	来互助啊1V1~
肖战	xz太🐮了蹲个1005e
肖战	阿羡的最后一条微博，以后会越来越好的！一定！
肖战余生请多指教	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！
肖战	努力奔跑，奔向前程
肖战余生请多指教	丨萌战嘟嘴系列合集肖战的嘟嘴暴击，这是什么绝世小可爱啊，虾宝宝们，肖氏嘟嘴你学废了吗
肖战	转发理由:费加罗我蹲!//@肖战工作室:光影交错，棱角多变。原始用户:MadameFigaro中文版转发内容:在身上有一种成熟的少年感，这种感觉兼具时间带来的智慧，与对赤子之心的勇敢守护，同时拥有着最质朴有力的精神内核。关于当下、关于过去、关于未来~@MadameFigaro中文版对话之后，发现他的笃定和自信都靠最朴质的方式建立，过好每一天、走好每一步、做好每一件事。他目标清晰，永远向前。更多精彩内容请关注10月20号的《MadameFigaro》杂志和官方微信：MadameFigaro单刊杂志目前继续在售……购买链接请戳预售：MadameFIGARO世界2019年10月下/肖战封面单刊摄影|@于聪YuCong造型|@闵塔鲨化妆|@张哲纶ONTIME发型|@張凡BON
肖战	宝子们，用网页版腾讯看我们斗罗的时候，随手顶一顶呗！！网页版哈！！xz
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回
晚安	高考加油[加油]晚安肖先生
肖战最好的你	xz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战平安喜乐	"环游整个星系我找不到比你更亮的""星星""💫xz"
肖战	是我们的肖学长啊晓月风「肖」肃·君子「战」如竹
肖战1005生日快乐	转发理由://@肖战影音会官微:感谢@开小灶官方微博的生日祝福。无论何时，大家都要记得好好吃饭哦～祝生日快乐，平安顺利！原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
肖战	别睡啊，再坚持一会儿❗❗❗
肖战	转发理由:越来越好//:最好的淇哥！我以后也要更好的站在你面前歌唱！原始用户:舒淇转发内容:莫名的心中有點傲嬌你笑我也笑滿足[鮮花]
肖战余生请多指教	肖战肖战[思考]你红裤衩快掉了❗❗❗赶紧出来，很想你的……
早安	早安
肖战余生请多指教	XZ顾医生“我不担心她红杏出墙，她懒得爬墙，她就喜欢在院子里晒太阳”，顾医生快来呀，再不来，你老婆爬墙了
肖战斗罗大陆	xz第二了，动一动踢踢踢踢踢踢每天都要踢踢踢踢积分暂时存着周一抛
肖战	永不下线的爱❤️
每日一善	❤️少年兴，则国兴，少年强，则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。
肖战	xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔
肖战	肖战平安喜乐，万事如意发大财
肖战正能量艺人	xz“Lifeislikeabook.Therearetwopensthatcanwritethisbook.Oneiswritinggrowthwhiletheotheriswritingcaducity.Oneisdescribingsuccesswhiletheotherisdescribingfailure.Inotherwords,oneisdepictinghappinessandtheotherisshowingsorrowaswell.”
肖战陌森眼镜品牌代言人	xz想要兔兔
肖战公益一路有你	xz肖战正能量艺人肖战公益一路有你星河滚烫你是人间理想💫皓月清凉你是人间曙光💫人海冷漠你是人间炽热💫万世浮沉你是人间归途💫众人平庸你是人间星光💫世事无常你是人间琳琅💫我爱的人肖战💫
向全世界安利肖战	我的第一个封面6.25下午就做好了一直等着视频发出来新手，请多指教
肖战	哥哥高兴就好哥哥自有哥哥的道理没意见且乖我发现阿拉赞子什么样子我都好喜欢。
狼殿下肖战	肖战暖心肖战善良肖战努力肖战勤勤恳恳肖战有礼貌肖战低调肖战绘画好肖战真好看肖战干净肖战幽默肖战不骄不躁肖战热心肖战善解人意肖战敬业肖战温柔肖战绅士肖战平安喜乐！
肖战我喜欢你	xz眼眸清澈，光芒万丈！浮世万物皆不及你🌹
肖战	愿时光对你温柔以待依旧美好，不将就也不辜负，往后余生，不负流年，深话浅说，纸短情长，愿林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时，遇见最好的自己，我喜欢你肖战
肖战斗罗大陆	xz願你眼裡是陽光，笑里是坦蕩。一路相伴!加油戰戰！願你星途坦蕩💫🌌願你再無風霜💫🌌願你平安順遂💫🌌願你越來越好💫🌌熱愛可抵歲月漫長彼此保護從來不是說說而已不相忘,勿相忘今日兔贴指路回
肖战余生请多指教	【肖战】你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你微博之夜肖战
狼殿下肖战	xz【指路回🦐，不回主超链接】Iwanttogiveyouabagofhappinessandacanofsweetdreams.想送你一口袋开心以及一罐甜甜的梦🎶肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战唐三	所有人，积分抛一波！！【全抛全抛全抛】第二了！！可以全抛了！拉开差距xz
肖战顾魏	XZ顾医生“我不担心她红杏出墙，她懒得爬墙，她就喜欢在院子里晒太阳”，顾医生快来呀，再不来，你老婆爬墙了
肖战	我肖战肖战长在我的审美上肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战平平安安顺顺利利健健康康肖战斗罗大陆肖战唐三肖战狼殿下肖战疾冲肖战魏无羡羡羡陈情令
肖战最好的你	xz互[兔子]，必回肖战，我猝不及防的心动，始料不及的惊鸿肖战正能量艺人，肖战赤诚善良，肖战品貌非凡，肖战温文尔雅，肖战温暖向阳，肖战干净通透，肖战谦逊有礼，肖战玉树临风，肖战工作敬业，肖战顺顺利利，肖战健健康康，肖战平安喜乐，我喜欢肖战
肖战	朋友们两倍速走起会更快哦（确定现在小视频新增到80多个了，不要循环一遍就跑了，循环完毕拉到第一个继续重复，冲。
肖战	今晚的提问箱欢迎来稿和一些剧情回答。i少帅纷纷心痛不已要爬墙皇叔。斯密马赛。
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，很重要的事情，大家顶一顶扩一扩哦📣📣📣1.哥哥微博多多转赞评1.://t.cn/A6tUVHZZ内赞点满，多聊聊天！两条都还没有破双百！2.寻艺权力做一下，太低了太低了，三十秒的事情❗️3超话积分抛一波，第二啦第二啦！！4.纯陆人们今天也要看斗罗哦，多发【弹幕】和【评论】，多和官博互动❗️5.超前点播已经开始，支持正版，人人有责哦买来还可以送给家人朋友看[偷乐]
肖战	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:2021顺顺顺利利健健康康！和一起，磨砺以须，在思考中成长，更要紧握手中的勇气，向更远的未来乘风破浪原始用户:肖战工作室转发内容:野锐初显，释放热烈；风潮滚滚，沉步走来。鲜花与荆棘交错的道路上，迈出的每一步都是属于的独一无二。管未来多远，管世界多宽，勇敢前行才不负自己。2021年，顺顺利利，新年快乐！
肖战余生请多指教	大家今日🐔分都拿满了吗？没满的抓紧时间啦！超话差距已经超一千万了，大家暂时别抛，攒着下礼拜周一一过零点就抛哈xz
肖战	当你把希望放在别人身上时——你会选择等待；当你把希望放在自己身上时——你会选择奔跑
肖战1005生日快乐	〖肖战〗你的存在，让每一天都充满期待！祈愿世间美好铺满你的未来之途
肖战斗罗大陆	xzxz§∩﹏∩╭︿︿╮╭─☆─★─☆─★─☆─╮╰──╯|🌈❤爱你的第XZ天❤🌈│╰○○╯╰─★─☆─★─☆─★─╯✨愿你所去之地皆有阳光✨愿你将遇之人皆为良善✨愿你所得皆所期，所失亦无碍───────♥ʟᴏᴠᴇ💌ʏᴏᴜ♥────────
肖战余生请多指教	xzʚ5.20🅛🅞🅥🅔ɞ1314♥️ᶦᵚᶦˡˡᵅˡᵚᵅʸˢˡᵒᵛᵉʸᵒᵘ♥️❥┋山河远阔人间烟火，❥┋无一是你无一不是你┌ʚ♥︎🖐🏻✌🏻✊🏻ღ💌ღ————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战余生请多指教♡肖战正能量艺人
肖战正能量艺人	还记得去年肖战春晚的亮相吗？后台采访的生图真的太绝了太绝了！！！xz
肖战	g/e/t广场的随手一截…太多太多了…
肖战正能量艺人	xz【在线互捞】愿我们都能不负韶华，只争朝夕，用奋斗书写青春最绚丽的篇章。🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战正能量艺人肖战暖心
肖战最好的你	被挂了！要兔兔！！~肖战好帅我好喜欢他！！！
肖战余生请多指教	xz一切不好的都会离开，你想要的都会到来今日[兔子]贴，指路回
肖战	来来来，肖战好帅
肖战	"肖先生七夕快乐虾虾们~""新年""快乐年年有今日岁岁有今朝你还是那个你"
肖战我喜欢你	xz今日份养耗，求兔1000➕谢谢肖战好帅肖战好欲肖战优秀肖战正能量
支持肖战代言	xz认准下方官链和官方旗舰店！一定记得备注小飞侠天猫陌森旗舰店🔗TMALL🔗京东陌森旗舰店🔗❌不要从其他途径或者闲🐟购买，因为都不算他的销量！
肖战斗罗大陆	xz5.27积分求🐰指路回在线回，不回主超❤❤肖战平安喜乐，肖战天天开心，肖战一生幸福，肖战快快乐乐，肖战笑颜常开，肖战岁岁平安，肖战好事连连，肖战健康长寿，肖战花开富贵，肖战吉星高照，肖战财运亨通，肖战事事顺心，肖战快乐相伴，肖战幸福长久
肖战斗罗大陆	电视上已经播完了！！小怪物们转战腾讯视频咯8-9集已经更新，这两集太高能了！昊天锤现身！！值得反复观看！冲冲冲xz
肖战斗罗大陆	xz宝子们，电视机打开了吗央视频打开了吗一起来追剧啦！！！
肖战斗罗大陆	xz宝贝们，斗罗大陆今日说法第二期观看人数太少了，都用vx扫码然后跳转去看一下呗【在央视频直接搜今日说法也可以】多多支持！
向全世界安利肖战	新的一天加油呀[加油]帮帮忙，捞一下🙏
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教中的肖战顾魏[给你小心心]肖战斗罗大陆中的肖战唐三
晚安	真的有人能不心动吗太钓了真的大帅哥晚安
肖战	不投了，不投了，不投了zl不配！没事多看看狼🐺！多期待⭐！多🐏号！[ps:少到处去口嗨嘚瑟，低调行事，谨言慎行!]
肖战余生请多指教	xz早上好☀️积分互捞🙏指路回👉🏻㊗️肖战喜乐平安，万事顺意！
肖战	转发理由://@肖战全球后援会:“型”随心动，不拘一“格”。与一起，型格基因不蜕，一路开拓同行！原始用户:沙宣VidalSassoon转发内容:“型”随心动，不拘一“格”。1954年以来，型格一直根植VidalSassoon的基因中，沙宣不断颠覆与革新着造型体验，让发型超越限制，让型格肆意表达。演员肖战更是身体力行的创造和演绎着型格，不为自己设限，尝试每个角色，肆意每个型格。沙宣很荣幸欢迎肖战成为沙宣型格代言人，未来将携手一起，型格基因不蜕，一路开拓同行。
肖战	他从来不说这些所以哪怕从别人那里得知一星半点都心如刀绞既然如此，就拿出行动来而非千转万转大哭哥哥我好爱你看到那条微博的王八s，少嗑点血糖少闯祸比什么都强看到那条微博的泥塑s，少意淫吾皇弱化本人比什么都强看到那条微博的普粉s，少情绪激动口嗨招黑比什么都强。对他少点苛责，多点包容。拿出行动而非轻轻按下你的转发键。今晚能不能支楞起来了，嘴里说有啥用啊，每天都有好多事情做呢绿瓣字母站两个预告片播放量搞了吗？生活号搞了吗？商务支持了吗？水产s忙起来。（防杠说明：以上每一个字，也在鞭策我自己）
肖战	"""没有文案""来看帅哥""普普通通""的颜值！带大名使劲夸[兔子]xz"
肖战	xz多么令人遐想~
肖战斗罗大陆	xz【指路兔，不回主超，不回链接】wearemadetolove肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战疾冲	大帅哥什么发型都好看
向全世界安利肖战	转发理由:啊啊啊啊啊原始用户:禾子骨竹转发内容:♡︎我的小机器人先生
肖战	和朋友约好了十点半见…现在快十二点了！我人还在家里
肖战最好的你	xz【求】你们陪伴我，我们一同成长，我想这就是成长的力量，我觉得成长的力量，就是我的满足——肖战肖战正能量艺人肖战暖心肖战壁纸xzxzgg肖战余生请多指教肖战斗罗大陆cr.Mr.Bunny
肖战	说出了我想说的
肖战为你开小灶	转发理由://@parasolgirl://@段郎共马甲密码死://@乔治国分秀2008://@才全俱乐部瑶://@顾立片://@璎良://@郑思企://@开小灶官方微博:高铁发车听从铁路局安排，没有固定线路和排期哦~大家随缘偶遇吧原始用户:开小灶官方微博转发内容:小灶在沪，小赞在京，没事多串门
肖战	转发理由://@秃噜皮皮酱:以脚踏实地为行动准则，凭认真态度努力前行。演员肖战不断突破，一路向光而行。xz原始用户:百度娱乐人物转发内容:他是《庆余年》里对庆国满怀赤诚的言冰云，是《狼殿下》里潇洒不羁有情有义的少帅疾冲，也是首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》里的蔡丁。他刻画出了一个又一个令观众印象深刻的角色，展现了演员的多变性。他就是年度魅力演员——。2021，期待全新的你。
肖战	人民有信仰，国家有力量，民族有希望。要提高人民思想觉悟、道德水准、文明素养，提高全社会文明程度。
肖战	转发理由:原始用户:迷失the弥斯转发内容:注意！！！兔子队长的生日就要到了！！！！xz❤️xz❤️xz❤️不知道为什么涂着涂着变成了这种风格！
肖战余生请多指教	xz【指路回，不回主超链接多担】“你的歌声是我们的梦境，就算醒来还是能一见钟情。愿你的笑容永远星一样明亮。故事书的下一页，依然有人陪在身旁。请你相信，为你驻足的不止候鸟，还有时光。”——Time肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战最好的你	[兔子]xz让我们一起变成更好的人。坚定地向前看、向上走、不回头。永远不要回头。xzxzgg肖战手绘肖战绿洲更新肖战暖心❤️
肖战	是这个时候录的吗手上还有红绳瞬间难受了
肖战唐三	转发理由:xz@爱战战的笑1234@Angel赞赞儿@常常梦想so原始用户:最暖的战DAYTOY转发内容:第4️⃣波抽奖来咯热爱可抵岁月漫长，不忘初心建群一年多以来一起守护那个大家共同爱着的肖战因为他我们有缘相聚在vb群【风肖肆意战鼓来.兔一】和vx群【恰似暖风入君怀】特设置此抽奖博，奖励群里的姐妹过去一年多以来的努力这是个给群里姐妹抽奖的帖子（非本群人勿扰）关注我＋带tag申请新群也可参与抽奖【疾风凛冽冲如肖.兔二疾风凛冽冲如肖（兔二）】🐰＋艾特三人转发就可以了3月6日开奖1️⃣青山2人:@绿水绕青山申和立牌5个➕铜纸20张一人夏日羡定pb1本一人2️⃣鲨鱼@哈喽呵呵0712五人①②③④⑤鲨鱼:铜纸5612张12张10张10张10张满天星449张9张9张9张8张立牌204个4个4个4个4个大卡14张3个3个3个3个2个桌垫1张1张鼠标垫1张1张透卡5张1个1个1个1个1个扇子1把1把明信片3张1个1个1个奇妙之城明信片1组1组口罩夹1个1个鲨鱼一人:一本pb（做你的猫➕4张铜板）鲨鱼一人:啤酒2箱1人（邮费自理）3️⃣@飘凌LYF飘凌姐一人:一本pb（做你的猫）飘凌姐一人:一条毛毯飘了姐一人:一本赢战pb时予一本（盒子里还有一个帆布包，透扇等）未拆包冰心一人:一本pb（做你的猫）总共13人备注:酒邮费自理，其他寄方出（会检查家务完成情况不合格者，奖品将群内Hb抽奖）【最终解释权归本人所有】xz
肖战1005生日快乐	转发理由://@西莫DAYTOY:光点希望小学原始用户:睡不醒的Mr慢转发内容:【如•期】◆以“光点”为名，通过@中国青少年发展基金会捐建一所希望小学，愿爱与希望长存于心。
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:xz期待发布会，唐三登场原始用户:肖战工作室转发内容:抬眼见天地，披沥赤忱魂。身穿黑色夹克出席发布会。坚守善，不负勇，唐三准备登场。
肖战陌森眼镜品牌代言人	不错
肖战	升了~升了~终于升了
肖战	肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教。请大家看图，重视一下发帖规则❗发原创微博时，不仅要带上2个tag，还要重复打上tag的内容❗❗❗然后说你想说的话，最后艾特他。
肖战	我讨厌ns粉
肖战余生请多指教	xz今日积分贴求[兔子]，指路回。肖战平安喜乐、顺顺利利
肖战	宝贝们！！两个在榜热搜，两个娱乐榜热搜都舞起来多多发发原创呀原创人数不够剧可以腾讯视频后台播着，热搜舞起来xz
肖战	早·朋友圈背景图|正能量治愈系壁纸|美好生活
肖战余生请多指教	xz当星宿都沉没山岳，只盼你会抬头看我寄托的弯月
肖战	早雨天好适合睡懒觉啊
肖战	哥哥~哥哥别笑~你一笑我就垮掉!心扑通扑通乱跳[羞嗒嗒]xz
肖战	xz不能飞去你身边，那就让🦐妹带着我的爱过去，成为你红海的一份子吧❤肖战平平安安顺顺利利健健康康快快乐乐天天开心
晚安	睡觉了兔兔，晚安
肖战余生请多指教	xz✨满天星河赠你🌌仍觉满天星河不及你🌌愿肖战💫余生顺遂平安💫[给你小心心]
肖战我们的歌	转发理由:日常码原始用户:去飞吖转发内容:xz1204记录，cosmo，肖然尘外，细节图，。晴昼海，。昨日重现，爱意永恒，。心悦君兮，红毯+内场频，。内场，。内场图，，领奖，，红毯，，领奖，，蓝衬衣小战，，博朗战，。博朗见面会，。战羡，。权力榜网络影响力男演员，第21周蝉联冠军，
肖战	临门一脚好艰难啊爬爬再努力一点
肖战	打赌输了，被好朋友推进篮球馆的更衣室，他刚换好衣服，笑着打量了你一眼，就听旁人问“哎呦，今年学妹真主动，都追到这里来了。”
肖战唐三	转发理由://@肖战影音会官微:携友共征程，猛志常在，驰而不息。[加油]原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】战局诡谲，危机四起，史兰客七怪携手共进退！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
肖战	xz❗️❗️❗️见扩一下花十秒做一下寻艺呗再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖
肖战	☞歌词排版‖杀破狼and锦鲤抄☞肖战粉丝❗黑过肖战的请自觉划过！！！png格式.🈲bp🈲肖战黑🈲商用🈲二改🈲二传🈲wyb粉丝（没别的意思，就是本人不喜欢）伊人修斯夜☞链接见评论失效了评论区补取用转\评任一使用标源艾不艾特都可艾特我会很开心～锦鲤抄使用范例
肖战余生请多指教	肖战平安喜乐，肖战万事胜意，肖战事事顺遂，肖战身体康健，肖战暖心温柔，肖战积极向上，肖战无忧无虑，肖战越来越好，肖战未来可期，肖战星途璀璨！
肖战	哥哥同款胸针～好好看～日常一问:我的头发什么时候能长长啊～
肖战唐三	❗️❗️❗️见扩一下花十秒做一下寻权呗再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖xz
肖战余生请多指教	最后半个小时？还有谁没做的吗？🆘十三万可以吗[可怜]转发打卡扩散！！xz
肖战唐三	｜钱的味道👇
肖战斗罗大陆	XZ今日积分贴求[兔子]，指路回。端午安康
肖战	转发理由://@染染的宸王大妃:中午12:00锁定CCTV8《斗罗大陆》原始用户:CCTV电视剧转发内容:【早上好！今日份央八追剧日历请查收】2021年2月6日↓↓↓08:15《少年游之一寸相思》四集连播12:00《斗罗大陆》一集精彩13:20《紧急公关》三集连播16:30《初婚》三集连播19:30《跨过鸭绿江》三集连播22:20《山海情》大结局[加油]23:10《姥姥的饺子馆》一集精彩
肖战	每天去几趟db，处理恶意xx❗炖鹅，目标20e设备全打开，今天炖越多明天压力越小！
肖战	我的快乐最近平均每天三个快递
肖战平安喜乐	肖战夜空中最亮的星肖战平安喜乐【重】阳杯酒敬双亲，【阳】光暖我在心田，【节】俭育儿儿成，【快】快长大报恩情，【乐】意浓浓一家亲。肖战夜空中最亮的星，祝长辈们重阳节快乐!肖战夜空中最亮的星肖战平安喜乐
肖战顾魏	肖战余生请多指教中的肖战顾魏[给你小心心]肖战斗罗大陆中的肖战唐三
肖战唐三	xz插播一则鬼故事🆘🆘！！虾爬爬们动一动，不要这么死
肖战	“我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。”我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好.
肖战1005生日快乐	xz一生一世有多漫长我可能不知道，毕竟光阴似箭，日月如梭，但是我知道我爱你有多久，那必定海枯石烂沧海桑田，我亲爱的肖先生，来日方长，唯愿你越来越好。图片非原创侵删肖战1005生日快乐肖战余生请多指教
肖战	转发理由:小王子回来了~记得好好休息一下原始用户:Contigo1005_肖战转发内容:🐰好酷！
肖战最好的你	孩子被楼死了，一堆人让我打码打码，我真的打了，呜呜呜，我已经没有ss了，帮帮我
肖战余生请多指教	晚秋的枫叶还是很美的战战，你那的枫叶应该红了吧相信那会是另一番风景
肖战最好的你	XZ你是我眼波的温柔，你是我心中的不朽，你是我热爱这个世界近乎全部的理由
阳光信用	[心]月底了，姐妹们一起来互动吧带转发并评论这条微博满十五字你的阳光信用可能会涨📈📈📈阳光信用查询
肖战	补二『军阀少帅*天涯歌女』“你只要肯朝我笑一笑，我就叫他们撤了百乐门的守卫。”翌日清晨，穿戴整齐一身戎装的萧战挑起我的下巴，似笑非笑得把条件给我。我被他折腾了半晚强撑着问他【补第二章被tun】传送门《西江月》第一回二十四关注更新目录肖战民国《西江月》合集西江月xzxzgg肖战民国向
肖战疾冲	“我李炬峣的人生，乱七八糟，却偏偏爱上循规蹈矩的马摘星。”想了想还是想说疾冲是真的很爱摘星的，大婚之日的醉酒，他是无奈的，也是痛苦的。大婚前一天，听到马婧和摘星的对话，才知摘星真正爱的不是他。失落无比，所以才在大婚之日跟她说“来日方长。”对渤王，是义。对摘星，是情。放弃有时候比坚持更难。所以希望到了后面，大家不要为了沙雕而沙雕，给疾冲塑造一个“无心嗑cp”的人设。而忽视了这个角色本身的高光。xz
肖战斗罗大陆	[心]肖战平安顺遂，简单开心，快乐生活，祝你幸福，美满，安康！
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战粉丝肖战工作室肖战为你开小灶肖战代言真果粒肖战王牌肖战代言百威魄斯
肖战	双重惊喜~
肖战疾冲	要去南京的宝宝们看过来。有南京本地虾整理了一下路线，大家需要的存一下哦。【新增一点❗️，20号南京省考会很挤，大家一定要预留出更多的时间，下午4点半考试结束，尽量避开这个时间去，以防堵车[允悲]】【新增一点❗️南京地铁不能吃喝东西！非常严格！虾虾们在外也要注意形象哦】xz
肖战最好的你	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！适当抛个66拉大差距！超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权3.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚上做最后就忘记啦4.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战唐三	多给点兔兔🙏肖战余生请多指教肖战斗罗大陆期待肖战唐三支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战斗罗大陆	xz斗罗大陆xz陌森眼镜3.10互夸[心]求兔兔肖战顺顺利利，肖战健健康康，肖战平安喜乐，肖战嗨嗨皮皮，肖战正能量艺人，肖战和粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战	工作室：今天时髦一回发了个梗，爬子一定会夸我冲浪小能手～笑死，根本没人在看文案xz
肖战唐三	xz副超的爬爬们🆘还有谁没做寻权的吗？？很危险了，没去的花三十秒做一下呗送花链接滴滴滴！顺便来给肖战大帅哥送三朵小花花送小花花的同时还能提升v榜
肖战斗罗大陆	xz摸鱼求个兔兔
肖战	早鸭
肖战余生请多指教	xz💕loveXZ最温柔的月光，也敌不过，你转瞬的回眸最柔媚的春风，也敌不过，你绽放的嘴角💕³₁³₀
肖战唐三	俺先舔为敬
肖战最好的你	xz今日份兔兔🐰🐰[心]肖战正能量艺人，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高
肖战唐三	xz第二了，动一动踢踢踢踢踢踢每天都要踢踢踢踢积分暂时存着周一抛
肖战	xz追剧啦追剧啦
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】人生中最大的对手是自己，只有不断战胜自己，才能越来越强大。
肖战	小透明干啥了
肖战余生请多指教	xz【指路兔，不回主超，不回链接】wearemadetolove肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	检查一下基础，完成没❗❗❗
肖战斗罗大陆	转发理由://@心碎却着迷:43亿完美收官，单日最高播放纪录2.11亿，目前为止今年唯一破3电视剧，恭喜斗罗大陆，恭喜一番大男主肖战！感谢@CCTV电视剧，感谢@腾讯视频，“亿陆”相伴，感谢有你！！！xz原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:央视@CCTV电视剧，@腾讯视频43亿完美收官史兰客七怪无畏风雨并肩前行，“亿陆”相伴，感谢有你
肖战余生请多指教	丨分享一波肖憨憨，肖战可酷可A可甜，太多面了，哪一面我都喜欢的不得了。不过我还是最喜欢他憨憨的样子，真的太可爱了肖战
肖战	这图好适合投丰巢
肖战为你开小灶	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:感谢@开小灶官方微博的生日祝福，未来一起加油呀原始用户:开小灶官方微博转发内容:生日快乐一起关心柴米油盐，演绎人生滋味，我们在初雪相见，转眼已有三季啦。很有幸能在这个混乱的2020与你并肩而行，呐，快许个愿，一起吃蛋糕
肖战	今日收获双份快乐[太开心]快乐✖️2限量从没抢到过の人终于也出息了一次✌🏻️xz
肖战	宝宝
肖战	转发理由:霞霞好暖啊原始用户:星河贩卖处转发内容:虾子哥不要黑头像了🙏🙏🙏要用用这张黑暗中总有光芒
肖战余生请多指教	[微风]xz今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔上海显示地图
肖战唐三	好像很多人都不知道，这个发电，每个账号每天都有免费的一次机会，不用白不用可以随手送给唐三，别浪费了[笑哈哈]xz
肖战余生请多指教	xz那天我从帅哥身边路过，他挑眉看了我一眼，我觉得他爱上我了，肯定对我念念不忘了，友友们，让我做会儿梦，别打醒我。[牛牛哒]
肖战唐三	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:三哥说：“伙伴是用来尊重的！”原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】我们是互相尊重、相互支持、有情有义的团队。
肖战	转发理由:哥哥真棒，未来可期//@肖战网宣组:感谢@GUCCI的认可。看来肖战的24小时米兰之旅很充实哦～原始用户:肖战_bot转发内容:肖战的米兰之旅已被Gucci在【ins推特facebook官网微博】全网认领感谢@GUCCI对的认可（微博更有“肖战与gucci的24小时”看秀全记录短片米兰期间累计为小赞发了九条微博（ins的gucci头像里的动态视频也是小赞哦，大家记得多多点赞（vx官号也有相关推送
肖战	xzxz一闪一闪亮晶晶，好像你的身体，藏在众多孤星之中，还是找得到你今日积分贴，诚信互捞，指路必回cr水印
肖战斗罗大陆	丨无论遇到任何事情、任何困难，都相信自己的直觉，相信自己的坚持，绝对没错！！！——肖战肖战
肖战	垃圾场不相信眼泪和真心只相信拳头和实绩早点开别拖全力以赴让他走得更容易一点
肖战余生请多指教	再忙，也不忘给你送花🌹，肖战平安喜乐[心]
肖战顾魏	大家今日🐔分都拿满了吗？没满的抓紧时间啦！超话差距已经超一千万了，大家暂时别抛，攒着下礼拜周一一过零点就抛哈xz
肖战	红柚四季春我终于来了。手办领取方式如图。酿酿酱酱…东北的冬天，喝奶自由的确是个困扰，上个月纯牛奶邮来的时候冻的方方正正的奶砖都能砌墙了，但是不影响它好喝
肖战余生请多指教	多给点兔兔🙏肖战余生请多指教肖战斗罗大陆期待肖战唐三支持肖战代言支持肖战影视综艺
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:恭喜成为@蒙牛乳业品牌代言人！新的一年，顺顺利利，健健康康，越来越牛，一起迎风奔跑吧！原始用户:蒙牛乳业转发内容:牛年即将到来，回望2020，百感交集，但满是收获。感谢每一个天生要强的自己，2021，我们都属牛！蒙牛乳业携手品牌代言人，伴你追梦向前，越来越牛！
肖战余生请多指教	肖战，你跟着感觉走，我们跟着你走。时隔四年欢迎歌手战重回歌手舞台
肖战唐三	宝贝们，打开电视机，打开央视频追剧咯追剧咯xz
狼殿下肖战	今天下午六点之前❗️要去的宝贝们别忘记了❗️非常非常重要哈❗️xz
肖战	{\__/}(•-•)/つ🍬🍬嘿！赞小兔~~顺顺利利啊❤
肖战为你开小灶	虽然没有抢到小房子！但是本终于买到火锅了终于！！小镜子和立牌也都get啦
肖战	丨萌战嘟嘴系列合集肖战的嘟嘴暴击，这是什么绝世小可爱啊，虾宝宝们，肖氏嘟嘴你学废了吗
肖战	xz在即将到来的2021年，愿你迎风奔跑，恣意成长。愿你眼里有光，心里有海。愿你目之所至皆是星辰大心，心中所期皆有春暖花开。多庆幸肖战是我领略万物后仅存的心动……
肖战唐三	原话：“人生就跟唐三的命运很像，不是一来就我想要成为什么样的人，而是被命运推着走，到某个阶段就做到最好。”断章取义恶意曲解要不得！今天中午十二点继续锁定中央八套，十二点半锁定腾讯视频，继续看肖战剧版唐三！！！
肖战	爱豆脸、演员脸、模特脸一般是有壁的，各有各的特征。爱豆脸小气，青春幼兽感；演员脸大气，注重气质和辨识度，有一双会说话的眼睛更佳；模特脸则是棱角分明，骨相立体，有时尚感（名模里很少有五官精致完美的帅哥，比较重骨相）。总而言之，肖战真的太绝绝绝绝了。
肖战	真的好喜欢我的宝宝哦一看就是爸爸妈妈保护得很好，从小就在爱里长大的孩子。长大后就是成了大明星，过年也会乖乖陪妈妈买鞋是被身边人全心全意宠爱养出的全世界最乖、最皮、最笃定、最温暖、最恋家、最勇敢的小孩”。
肖战	重点是想给你们看我的兔耳朵只要我把耳朵藏起来，三哥就找不到我～
肖战最好的你	xz实时不稳定[衰]，养耗求兔兔，多谢！肖战正能量肖战优秀
肖战	兔毛！！是兔毛！爷青回。我有个大胆的想法…-----想给哥哥腿毛打个结。妹粉毫无求生欲。-
肖战斗罗大陆	xz今日份表白给王爷，喜你暖日笑颜，欢你认真一眼。你似晴里阳光，肖肖笛声悠扬，战眸令我回望¹¹₉✨✨✨
肖战斗罗大陆	珍惜每分每秒实绩是最大的底气
肖战斗罗大陆	丨〖肖战〗愿你无忧无疾安生不离笑，盼你春暖花开喜乐幸福绕！平安喜乐，得偿所愿！！！肖战
肖战	甜甜的余生你什么时候来啊[可怜]想看甜甜的恋爱xzxz
肖战	来人把呆桃的奶粉扬了，奶瓶扔了
肖战	今天真的要努力了否则很难加油吧
肖战	转发理由:来了//@肖战网宣组:和肖师兄一起，笑傲江湖吧！原始用户:新笑傲江湖手游转发内容:公测今日公测！会当凌绝顶,一战定乾坤！iOS登顶免费榜第一！少侠你看这高处一点也不冷嘛~教主猫想借助各位少侠的功力在第一多待会儿[喵喵]~各位少侠的支持，教主喵只能掏出福袋报答喽！点击【】下载游戏！海外少侠注册账号指路【】转发+关注+下载抽10位少侠获得【海报+真果粒】福袋！抽奖详情
肖战	xzʚ5.20🅛🅞🅥🅔ɞ1314♥️ᶦᵚᶦˡˡᵅˡᵚᵅʸˢˡᵒᵛᵉʸᵒᵘ♥️❥┋山河远阔人间烟火，❥┋无一是你无一不是你┌ʚ♥︎🖐🏻✌🏻✊🏻ღ💌ღ————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————肖战余生请多指教♡肖战正能量艺人
肖战	转发理由:恭喜@幸福末端不断的小肖等3名用户获得【开小灶一箱】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:大家辛苦了，给今晚干活的人送开小灶火锅，评论即可，到了转寄，维护帅哥作品，人人有责，要求是虾，有今晚干活记录，3箱开小灶3个人，一个订单不能拆分寄，我收到了转寄抽奖详情
肖战疾冲	肖战笑起来像是阴霾中的一束阳光，眼睛里都在闪着光，热情又有魅力，看到他的笑容可以忘记一切烦恼，治愈一整天的疲惫与不开心肖战
肖战	转发理由:公益从点滴做起xz跟着正能量艺人肖战一起坚持做公益，肖战暖心，暖心小飞侠肖战正能量艺人肖战公益一路有你原始用户:绿茶的xiang转发内容:看到了大凉山的孩子老人需要帮助，想到自己可以且愿意伸出援助之手，于是行动起来。同时也感谢邮政快递的小哥，电话里听懂了我的去意，立刻开车来到我家楼下亲自取衣物………赠人玫瑰手有余香……我相信云端的你也一定和我一样，愿意去帮助他们。爱是没有距离的，我们愿意把爱延伸下去！哈尔滨
苏战	＜非典型霸总文学，意识流伪高速＞--禁＆你--《用尽我的一切奔向你》“就在这里说。”他抱着手臂，好整以暇打量着我。从气势上，我不占上风，再谈下去，也没什么必要了。“那，肖总，我们明天再谈吧。”“顾思桃，机会只有一次。”他笑，分明那笑毫无攻击力，可我却默默打了个冷战。“不是每个好机会，都会在原地等着你，人，也一样。”xz
肖战最好的你	xz【指路回，不回主超链接】“认真的时候工作，糊涂的时候读书，独处的时候思考，难过的时候睡觉。”xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战	十一『军阀少帅＆天涯歌女』“我问得，不是这个意思……”我只是心存幻想，若是萧战的女朋友多，没几天他就能把我忘在脑后，等他腻了倦了，也就能放我回去了。“在江沪，不少姑娘都想做少帅的女朋友，可见斐小姐好福气。”青池说起萧战的时候，颇为骄傲。“只要您顺了他的意思，我们大公子是不会薄待您的。”这福气，我不要也罢。淞江军阀的萧少帅，一直没什么风月绯闻，像百乐门这种走在上海花边新闻前沿的地方……【见图】【十二回】【西江月】合集肖战民国《西江月》合集【西江月】剧情混剪xzxzxzggzz
肖战	早…我们帅气的肖哥！你什么时候能出来分享的@绿洲动态:新的一天！元气满满！绿洲
肖战	生日快乐吹蜡烛也超级可爱的小赞[awsl]
肖战	转发理由:嗯嗯，你一直是我的小王子原始用户:绵绵思远道DAYTOY转发内容:记录肖战与小王子的一些回忆很久以前赞赞使用的微博卡片就是小王子，后来茶酒成员每人专属的卡片上线才更换成自己的名片背景18年5月31号24点，霞霞们为赞赞拿下了队内单曲销量battle第一名，这就是他第一首个人单曲的由来6.1凌晨小赞上线分享了一首“奇迹之子”配图是一位披着红披风戴着皇冠的小王子“满足”在18年他生日那天首发，杭州演唱会首唱，几次行程和出发去演唱会那天，他都把为单曲battle销量冲刺所制作的小王子徽章别在了衣服上那场演唱会他几度哽咽，这首歌对我们对小赞真的很有意义后来，霞霞打榜榜样阅读送他加冕，18年10月9号上线的那天，他换回了小王子卡片这里有一个很美妙的巧合，榜样阅读里他朗读的第一句就是：“你们读过法国作家圣埃克絮佩里写的【小王子】吗”再后来就是今天啦，自己画上披风与皇冠，你是并且一直是我们的小王子呀学会长大又不失童真路好远也很艰难但不必纠结当下一直走天就一定会明
肖战为你开小灶	🐳扇子get√今日份的快乐✌🏻️
肖战为你开小灶	今晚会是个不眠之夜。为我们的战战拿下king👑[抓狂]‼️【微博之夜】2020第一场战役打响‼️‼️线下！线上！开门红🔥势在必得就是今天了！你的号子准备好了么⭕️特关博主微博之夜新浪娱乐腾讯视频投票链接肖战每5分钟刷新一次，票数不累计。加油啊，各位新年的第一战❗❗❗
肖战最好的你	虾虾们辛苦啦[兔子]你们最棒啦不要出去口嗨~继续谨言慎行哦🙊今晚被伤了的！记得卡点🐏耗哦🌟
肖战	能不搂我了吗？每天一个心态崩塌技巧还想把我楼哪儿去了文案是我自己一个字一个字自己打出来了的？不看评论时间就来说我跟别人一样？我怎么那么爱招警啊？？？这日子还能过吗！
肖战斗罗大陆	xz没睡的宝贝们，来和微博king聊聊天呗，每人20句想说的话，然后自己给自己点内赞
肖战	3月12日，肖战粉丝泉州小飞侠公益团队与泉州市森林消防大队的“蓝朋友”们，一起在莆田仙游郊尾镇进行义务植树活动。25℃室外温度，几个从小没有拿过铁锹，锄头的小姑娘，配合着“蓝朋友”们，从早上八点半一直到十一点半，总共植树将近40棵树，太阳很大，手心很疼，但是笑容最美(这点确实粉随正主)。同时带上其他泉州小飞侠的爱心，十一箱蒙牛纯牛奶，5箱真果粒进行爱心慰问[心]公益路上，和正能量偶像肖战一起前行
肖战	我真的太惊喜了。你知道我思你成疾吗？愿你自由，开心
肖战疾冲	xz宝宝们检查一下寻明权了吗？送花了吗？签到了吗？盖楼了吗忘记了的赶紧哦不会的看这里寻艺明权和送花盖楼
肖战我喜欢你	💜💜💜紫了吗💜💜💜
每日一善	[心]月底了，姐妹们一起来互动吧带转发并评论这条微博满十五字你的阳光信用可能会涨📈📈📈阳光信用查询
肖战最好的你	我又好多天忘记要兔兔了兔兔我兔兔我314太好看了~
肖战最好的你	xz你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你，尚好的青春，最好的你cr水印
肖战	"翻到一张超A的战哥壁纸~""不敢对视""[羞嗒嗒]""颜值普普通通的娱乐圈打工仔""xz"
支持肖战代言	补款啦补款啦还有谁没补款的吗！！xz
肖战斗罗大陆	xz时间很宝贵，请吝啬自己的时间，不要把时间留给那些讨厌的人和事，专注自家，学习战战的正能量，变得更优秀，才能更好的守护我们心尖儿上的人[加油][加油][加油]xzxzgg
肖战斗罗大陆	速速支棱！
肖战斗罗大陆	xz【指路回，不回主超链接】愿我深爱着的那个少年永远“爱你所爱，求你所求，听从你心，无问西东。”“我们成为彼此的骄傲”。肖战余生请多指教肖战斗罗大陆图片cr.logo
肖战	肖战平平安安顺顺利利
肖战	xzxz有你在的时刻，谁能忍住不告白！“我喜欢你”[给你小心心]
肖战	看我哥养养眼，今天着实恐绿恐黄
肖战	方天择，我知道你在里面！你听我解释！是，我承认，我和魏无羡是青梅竹马，疾冲冲给我写的情书我的确没舍得丢，张小凡去日本留学的时候是让我去送机来着，当时在医院是顾医生主动和我说话的，唐三说为我放弃小舞我的确有过犹豫…但是，我的心里只有肖战。如果你不相信，我让北堂墨染打电话给你解释啊！
肖战	今天晚上我酸了。哥哥好帅啊，我已经词穷了。我也想听你说我也想要抱抱鼠年已经到了，新年快乐呀。新的一年，我依旧“鼠”意你
肖战	我们要乐于向上，积极进取，有坚强的意志，百折不挠，持之以恒，敢于拼搏，诚实守信，爱岗敬业，艰苦奋斗，向上，向善，向美，做一个善良进取的人。
肖战唐三	xz虾虾们！！！早晨起来拥抱太阳让身体充满满满的正能量①绿洲点赞一定要重视，可以切换多种模式+青少年模式重新点赞❗️❗️肖战绿洲邀请码：VKVRRF下载绿洲的记得填这个②寻艺权力做一下！！现在太低了！今天定个目标！【十二万】可以吗！！！③小玫瑰签到领明信片的宝宝，记得补拍邮费哦④牛蒙蒙肖战明星店的投票大家投下，顺便比心，投票得积分还能抽免费周边。这个投票可以一定程度上体现引流的程度。
肖战斗罗大陆	xz今日份的兔粮(我一般不回捞，因为我看不到你的等级，等级低于9级帖子不捞🙅)平静且平安
肖战	真一年没涨分了还是较好
肖战	肖战平安喜乐！顺顺利利！开开心心！我超喜欢你
阳光信用	阳光信用每月初1-3号涨信用[求饶]一起互动涨涨吧注:本人肖战粉·请看清楚属性后·再蹭带tag转赞评这条wb阳光信用立涨。
肖战最好的你	xz我喜欢肖战肖战好帅肖战演技好肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏肖战粉丝支持肖战代言支持肖战影视综艺肖战平平安安顺顺利利健健康康肖战斗罗大陆肖战唐三肖战狼殿下肖战疾冲
肖战	转发理由:小室原始用户:肖战工作室转发内容:200万惊喜送达✌🏻水天云黑白，浮影掠清绝。📸：@陈漫ChenMan
肖战正能量艺人	xz肖老师🙋🏻♀️我来教作业啦✏️自从粉了肖老师之后感觉每天都需要get新技能才能配得上喜欢你呀肖老师👨🏻🏫对于晚交作业🗒的要不要单独站出来办公室聊聊呀，我可以啊作业质量如下我尽力了不知道我的防伪标志能不能看到呀
早安	早安，求兔人。今天，是填新坑呢，还是把西江月下一章写好呢
每日一善	[心]【带🔗不吞必回】我们要想心系祖国就一定要确立一个远大的志向，树立和培育正确的理想信念，对自己的未来充满希望，要立志为自己的未来而努力奋斗，把祖国建设成为物质文明，政治文明，精神文明的国家。
肖战	刚截的可用不然人家不知道啥意思新增制图图23提醒一下，因为粉丝体量大，如果看到评论区有人刷图了，就不要放同样的图了，观感不好哈。
苏战	hi，欢迎你摸到这里来，这里有一颗等着小兔子的树🌳🌙《西江月》民国军阀合集【1-26…】：肖战民国《西江月》合集🌾《我见皇叔多妩媚》北堂墨染古偶甜文我见皇叔多妩媚🔥【bg适配度测试】🌨《与云书》言冰云前世今生【完结】🗡《师兄且慢！》【挖坑没填】🎐【自修图】主观偏爱肖先生，立场坚定，雷打不动。
肖战最好的你	🆘🆘寻艺明权寻艺明权！十秒钟的事！！最后二十分钟赶紧赶紧xz
肖战	认真的时候工作，糊涂的时候读书，独处的时候思考，难过的时候睡觉。保持赤诚是我们对世界的一种态度，一种生活的信念和原则，对于我来说，就算遭遇怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求自己的梦想。
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号虾虾能量客栈:今日份金句get，又温暖又理智的三哥原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语热血也理智，强势且温柔。三哥今日金句已送达
肖战	肖肖，肖战，愿你眼里有光，笑里坦荡；愿你处事无虑，喜乐安康。肖战顺顺利利，平安喜乐，健康快乐！
肖战斗罗大陆	xz兔兔贴
肖战余生请多指教	肖战余生请多指教肖战斗罗大陆今天的兔兔差点忘了[抓狂]，肖战，我爱你！
肖战1005生日快乐	丨〖肖战〗肖愿时光对你温柔以待，不将就也不辜负，往后余生，不负流年，深话浅说，纸短情长，愿树深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时，遇见最好的自己肖战
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边喝着真果粒一边吃着开小灶一边期待肖战待播剧斗罗大陆和余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战...全文
肖战余生请多指教	xz【指路回唯，不回主超链接】🌱肖战正能量艺人！🌹肖战做公益一路有你🌺肖战暖心🌿肖战优秀青年男演员！🍃肖战低调谦逊！🌸肖战勤奋刻苦！☘️肖战双商高优秀！🎋肖战演技好🍁肖战暖心好🌼肖战超帅！！✨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	🤮真想文明的口吐芬芳
肖战	“永远不要轻易放弃，然后从内到外变得更强，去创造属于你自己的世界。”——《斗罗大陆》
肖战	不知道你们有没有见过这两套丝绒小赞[哆啦A梦花心]战战真的人好看穿什么都超好看啊❤️
肖战斗罗大陆	话说，第一集梦境里唐三这套衣服有外附魂骨八蛛矛了，第十二集预告唐三换衣服啦，八蛛矛快跟咱们见面了啊！好期待！！
肖战斗罗大陆	转发理由://@1005号肥虾饲养部:从内到外变得更强，去创造属于你自己的世界吧原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【】失败并不可怕，从中汲取教训，将会取得更好的成功。
向全世界安利肖战	你好好发光，我好好努力，你万丈光芒我努力跟上！一切美好都将会如期而至[心]肖战健健康康，顺顺利利xz
肖战	新的，好捞
肖战	全力以赴多一点都是赚到
肖战我们的歌	xzxzxzggxzxzxzggxzxzxzxzxzxz今日积分贴，诚信互捞，指路必回，求二十个兔兔@X玖少年团你战DAYTOY
肖战斗罗大陆	丨时间是最好的证明，我会用时间证明你到底有多值得我为你守候到底。我相信你比相信自己更多。你永远是我不悔的决定
肖战唐三	2020我的寒假从你开始。希望哥哥回家能够好好玩。
肖战	xz想要兔兔，想要互动，养养号2021首个播放指数破9播放量22亿弹幕数超1500万贡献度高达61%连续18天破9蝉联登顶V榜，期待微博king肖战，演员肖战在播的台网联播电视剧《斗罗大陆》，17天播放量破20亿，德塔文景气值今年首部破3，豆瓣打分人数73万，欢迎锁定每天中午12点的cctv8或腾讯视频观看！
肖战最好的你	xz肖战正能量艺人，肖战带领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！我喜欢肖战！今日兔贴，指路回
肖战唐三	转发理由://@1005号肥虾饲养部:xz三哥要说什么，阿部准备好了不流血不痛苦，怎么走自己的路原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语勇谋藏于心，热血闯斗罗。大家让一让，三哥有话要说[加油]
肖战最好的你	各位女神节快乐~来38个兔子🐰
肖战唐三	xz宝贝们，晚上好，📣📣见扩见顶，不要忘记基础呀❗️❗️1.打开电视机，打开央视频，看斗罗大陆啦~2.超话积分还有人不会做吗？每人每天都去求兔拿满！存着等差距缩小时抛超话积分新虾指南：花十秒做一下寻权4.再花十秒送三朵小花花给大帅哥送花链接非常非常简单，不要拖，很多人想拖到晚做最后就忘记啦5.做完了继续追剧继续炖鹅[牛牛哒]
肖战余生请多指教	xz【指路互，不回主超链接】生而为人，我们坚强而善良狼殿下肖战肖战余生请多指教
肖战公益一路有你	转发理由://@sean不是随意被支配的人://@糊糊专用://@他会平平安安顺顺利利://@家常便饭保哥:原始用户:婺源发布转发内容:【肖战520爱心图书室】共青团@中国光华科技基金会携手@北京亿天使公益基金会在微公益与腾讯公益平台启动2020年“书海工程——三区三州等贫困地区520爱心图书室”教育扶贫专项众筹项目，项目启动后得到各个明星粉丝站及爱心粉丝们的支持与爱心捐助，“书”送希望，为山区孩子点亮心中的光！读书、捐书、圆梦想！感谢爱心粉丝及@肖战DAYTOY公益站捐助520爱心图书室共计100间，目前已执行云南省广南县、镇雄县、澜沧县23间520爱心图书室，77间正在执行，感谢你们对贫困县的文化教育爱心助力！
支持肖战代言	转发理由:恭喜@A-better-world1名用户获得【等身海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台原始用户:5秒樱速转发内容:xz在电视上看到我们小灶了，有人喜欢这个1:1等身高海报吗？2米长(肖战啊，全是腿），带和这两个tag卷🌸，7月27号送一个人，包邮(别嫌时间长啊，这天是我喜欢肖战一周年的日子，我想有点仪式感)，有可能会塞小周边，不带tag无效，点点不少于52张，超话10级以上，纯🦐，禁小号，其余没啥了抽奖详情
肖战	肖战，我们的新的一年开始了新年快乐哥哥，新年快乐虾虾。
向全世界安利肖战	170120肖战|长沙·出发✈️是我们奶fufu的桃桃崽🍑肖战好好吃饭呀[给你小心心]xzgg
肖战	寻艺今天能破十一万吗？求求了
肖战斗罗大陆	丨肖战余生请多指教肖战斗罗大陆肖战正能量艺人，肖战粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，愿肖战越来越好
肖战	鸳鸯锅口感真不错就是菜太少了，没吃饱@开小灶官方微博
肖战最好的你	xz【指路秒回，不回链接和主超】肖战正能量语录把自己放到最低，认真的做好每一件事情。——肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战劝学
肖战	这个真的很难忍住不笑
肖战最好的你	xz5.21积分贴，求，互捞(主超不回)肖战正能量艺人，肖战引领粉丝热心做公益，肖战演技好，肖战唱歌棒，肖战颜值高，肖战很暖心，肖战人品好，肖战有礼貌，肖战工作努力，肖战非常敬业，肖战尊敬前辈，肖战绅士风度，肖战三观正，肖战引领粉丝越来越优秀，肖战是根正苗红的好艺人！
肖战最好的你	xz厚积薄发，星途璀璨！今日积分贴，诚信互捞，有捞必回，求二十个兔兔
肖战最好的你	xz・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ・*:..｡o○☼*ﾟ肖战好帅肖战努力肖战可爱肖战敬业肖战我爱你肖战正能量艺人肖战演技好肖战带领粉丝热心做公益肖战唱歌棒，肖战颜值高肖战暖心肖战人品好肖战有礼貌肖战工作努力肖战尊敬前辈肖战绅士肖战三观正肖战引领粉丝越来越优秀肖战是根正苗红的好艺人
肖战最好的你	xz来晚了，要兔兔
肖战平安喜乐	20180314QQ音乐直播【高清】愿你眼眸有星辰心中有山海从此以梦为马不负韶华
肖战最好的你	xz今日积分帖，指路回。
肖战斗罗大陆	xz提笔不过半解心事，清风朗月不曾半分言辞，千帆过尽也道不尽喜你半分心思₆₃₀
肖战	宝子们，热搜置顶，来点点后面稍微言之有物点的评论呗比如我点了下面几个，大家自己判断哈
早安	早安|朋友圈背景图|治愈系的小美好壁纸🎈
肖战	转发理由:纯天然大帅哥原始用户:肖战辟谣bot转发内容:❗❗part4【造谣出道后整rong澄清】❗近期，随着剧本杀青，肖战先生综艺及晚会表演等活动陆续增加。一些令人不齿的有关外貌的过期谣言又开始被恶意投稿、造谣传播。众所周知，妆容、打光、像素、角度、后期修图方式以及休息状态的不同，都会是使得照片最终产生差异的重要原因。一切拿出特别角度图片对比，以此恶意造谣的，都是自相矛盾、恶意歪曲。无稽之谈本不用提及，但考虑到仍有裸奔、披皮的各路人士借此占用公共论坛，浪费公众资源，bot在此特作出统一澄清。❗生而为人，请尊重道德和法律底线。无意义的造谣式狂欢，最终报应的只有你自己。❗点击查看，转发请勿带敏感字词。
肖战最好的你	xz我来求兔兔啦[给你小心心]
肖战顾魏	转发理由:愿你眼中有光，心中有梦，走过春与秋，依然不忘那份勇敢与炙热。☀️愿你怀抱温柔，眼中的世界美好依旧，心底的柔软清晰可愿。愿你所想，如你所愿原始用户:parasolgirl转发内容:肖战顾魏肖战余生请多指教————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————苦海无涯，回…回头是我呀————♡⃛Lᵒᵛᵉ💋ᵧₒᵤ♡⃛————你知道天涯海角子在哪里吗？在哪里我也不知道，但我愿意带你一起去找肖战顾魏肖战余生请多指教
晚安	晚安肖先生💫
肖战	哥，是你吗
肖战最好的你	[兔子]xz“自信让你敢尝试很多东西，自知能让自己有个清醒的认识”——肖战【取自肖战语录bot】肖战语录肖战idol进化论
肖战	转发理由://@肖战影音会官微:三哥今日金句已送达[耶]谁不爱温柔的强势呢？原始用户:肖战工作室转发内容:【三】言良语热血也理智，强势且温柔。三哥今日金句已送达
肖战	诗词小团建：梅花创作活动招募令主办：@小肥虾诗词学习交流博和【与诗行】@泷月丶寒缘起：寒冬过后，盛开的梅花更加美丽！活动规则：1，参与形式（原创）：A组：手绘作画。原创一副画，与梅花相关，画种不限。B组：视频制作。制作与梅花相关的视频，可原创或从网上选素材，后者需标明出处！C组：P图创作。通过P图创作梅花图！配诗：以上作品皆可配诗，可以是古诗（标明出处），或是原创诗歌！2，参与时间：本周日4月12日！3，参与方式：在超话发布，带两个话题和，标明分组（A组、B组和C组），同时、@小肥虾诗词学习交流博和@泷月丶寒4.所有参与作品皆可用作于后续宣传诗词之旅，与您同行，欢迎各位的踊跃参与哦！[鲜花]感谢p1@·一眼星光·p3@一碗甜酒·P7@面面面条酱授权备注：此博配图部分为虾虾原创，部分来自百度图片，如有侵权，请联系博主删除！
肖战	啊啊啊啊啊啊守住了！五千块钱呢！赚钱不易，点点妈妈们辛苦啦
晚安	宝宝，晚安
肖战	转发理由:澄清，不要什么都按头肖战粉🙏🙏原始用户:福灵剂飞来转发内容:存档全部时间线：1⃣一个CP多担粉（以前就关注点赞颜宁）只有ID看起来像肖战唯粉，在颜宁评论友好互动，调侃的是颜宁微博下面的提示，完全与肖战无关，更不存在对号入座，颜宁转发后某家粉立刻开始嘲讽辱骂，零星几位个位数的肖战散粉恰好看到回怼，颜宁删除转发，并再发了几条微博表示自己不参与任何粉圈。2⃣肖战黑团队立刻买了热搜空降，热门营销号按头肖战粉丝撕颜宁，因为个别粉丝迫不及待上升群体。直到此时绝大部分肖战粉丝才一头雾水的去问发生了什么。3⃣更有肖战黑造谣阴谋论说是肖战方把颜宁送上热搜，这个热搜对肖战毫无好处几乎全是辱骂肖战粉丝，且颜宁以前就因为粉圈相关上热搜，和肖战粉丝没有任何关系，这次上热搜颜宁本人也知道被当枪了，人家自己也说了不关心粉圈，希望大家都能学术和娱乐分开。换句话说，就是枪都知道自己被当枪了，仍然有人乐此不疲的给肖战粉丝扣帽子。肖战粉丝绝大多数都非常尊重这位科学家，但是抛开科学家身份，这件事纯粹就是【CP粉跟颜宁友好互动，仅因为ID里带肖战，肖战莫名被骂，肖战粉丝被按头对号入座，剧粉CP粉以前安利的事情甩到肖战粉身上，黑热搜跟上再扣锅肖战粉丝】颜宁在这件事中纯粹是一把好用的枪。望肖战黑不要以保护科学家之名，强行拖科学家下水，行网络暴力和粉圈打压之实。你的目的究竟是为科学家鸣不平还是借机给肖战粉丝扣帽子你心里很清楚，我个人非常尊重颜宁，但不意味着科学领域之外的粉圈言论我也要因为尊重科学家就忽视事实。
肖战	xz虾虾们都很纯粹喜欢肖战的剧和电影虾虾们都很纯粹喜欢肖战的歌和舞蹈虾虾们都很纯粹喜欢肖战的颜和衣品虾虾们都很纯粹唯爱肖战的人和灵魂总结一下，虾虾的确很纯粹图片源于水印侵删肖战余生请多指教肖战斗罗大陆
肖战	爬爬们，答应我，虽然美貌就是动力！下次哥哥的其他微博还有工作室的商务博也要这么热情哈
早安	早安虽然超级冷🥶但是终于是出太阳啦🔆
晚安	晚安吖肖先生
肖战斗罗大陆	肖战出道四周年快乐！！！愿你所有的幸运，都能不期而遇，也愿你所有的美好，都能如期而至，不畏过去，不畏将来，如此安好。肖战
肖战	肖战好帅肖战好帅我觉得肖战好帅肖战又高又帅肖战唱歌好听肖战作品好看期待肖战余生请多指教期待肖战顾魏期待肖战斗罗大陆期待肖战唐三理智支持肖战代言理智支持肖战影视综艺肖战天天开心（🐑号）肖战1005生日快乐平安顺遂
肖战斗罗大陆	我裂开！宝子们，花三十秒做一下寻权！！不耽误看剧的朋友们xz
肖战余生请多指教	xz肖战私服合集大长腿、衣品好、长得帅！真行走的衣架战。肖战图片肖战头像肖战私服肖战粉丝
肖战最好的你	xz保持清醒，永远热爱，他是歌手也是演员，初识他在陈情，再遇便是余生，期待肖战待播剧☞《余生请多指教》《狼殿下》《斗罗大陆》❤️❤️狼殿下肖战肖战斗罗大陆
肖战	你发什么我看什么，我爱绿洲绿洲
肖战正能量艺人	xz“保持最初善良和纯粹，努力去做好自己认定的事”——肖战感谢有你让我看见了光的样子✨
肖战	本肖战粉丝觉得肖战图片好帅！但是比起肖战王牌部队路透图，我还是觉得肖战工作室发的图更清晰，更适合做肖战壁纸！一边吃着开小灶真果粒一边期待肖战待播剧余生请多指教呀！肖战平安喜乐肖战顺顺利利我喜欢肖战肖战抖音肖战更博肖战蒙牛乳业品牌代言人
狼殿下肖战	xz【指路回，不回主超链接】“认真的时候工作，糊涂的时候读书，独处的时候思考，难过的时候睡觉。”xzxzgg肖战余生请多指教狼殿下肖战
肖战斗罗大陆	|在我最好的年华有幸遇见，并决定一直守护。喜欢一个人其实很简单啊，哪怕只是隔着屏幕看着他都能傻乐一整天，肖战我喜欢你
肖战	每人最多可以10票，快来投票吧！
肖战余生请多指教	肖战肌肉线条肖战余生请多指教因你，肖战。我们义无反顾炙热并持之以恒！悦你，肖战。共同成为更好的自己！愿你，肖战。此后余生无忧！肖战肌肉线条肖战余生请多指教
肖战	肖战早上好呀
肖战	一家人就是要整整齐齐嘻嘻~爱我姐妹们
肖战斗罗大陆	xz今日份养铁[羞嗒嗒]（从今天起到微博之夜当天每天都要提醒一下）滴，新的一天了，微博之夜排面必须有关注养铁微博之夜微博综艺新浪娱乐新浪综艺微博娱乐点进去互动（转赞评）一下以上账号都要关注哈
肖战	今之国富民强，则民乐利主；得之文清开明，便和平谐爱。今之自律由己，则平静共等；得之公平正义，便法约治人。今之爱己推国，则敬民爱业；得之诚实守信，便友爱行善。
电视剧斗罗大陆	转发理由:我在，参与了@电视剧斗罗大陆互动，快来参与打榜吧！原始用户:电视剧斗罗大陆转发内容:【魂力buff】斗罗大陆暗潮涌动，史兰客七怪目光如炬蓄势待发！@吴宣仪_Betty@高泰宇GTY@刘美彤@Liurn刘润南@丁笑滢@敖子逸
苏战	《我见皇叔多妩媚》｜第十四章｜“叔，要么我，找个人送您先回府？”北堂玥忍着想把人扔进池子里的冲动，开始好言相劝。奈何北堂墨染喝的太多，根本不听她说了些什么，只深深看了北堂玥一眼，一笑喃喃“阿玥，你是真傻还是装傻？”北堂玥：“……”北堂墨染：“阿玥，本王喜欢你。”【更新合集】我见皇叔多妩媚肖战北堂墨染古言
肖战	坚果~你爹果然还是最爱你果儿！在@绿洲发了一条超棒的动态，戳我看看>>绿洲
肖战	我这边进去很顺畅，大家可以买了！！奶卡一年内都是有效的，可以放心买！感谢@牛蒙蒙官方微博选择肖战，双向奔赴，合作共赢。以后我家牛奶都被蒙牛承包了
肖战唐三	虾虾们早上好！！来一人一句夸大帅哥的话，来接龙肖战好帅xz
肖战顾魏	趁哥哥发了绿洲，刚好大家都在。提醒一下大家绿洲一定要点赞！！一个账号只能点一次，这是可以测人头数的。养成点赞的意识。很多人会忘记点赞。还可以多种方式登陆重新点赞哦。青少年模式也可以
肖战最好的你	阳光明媚🔆蓝天白云格外的好看☁世间万物也因此分外坚强。[兔子]xz
肖战最好的你	xz今日份兔兔
肖战最好的你	山川永纪，逝者安息，缅怀同胞，悼念逝者，中国加油！5.12指路回
狼殿下肖战	这也太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈想要xz
肖战斗罗大陆	我xz“一直相信，时间是对人、对事最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就。”-----肖战时间可以检验一切事实是不会被推翻的期待拨云见日的那天xzxzgg肖战暖心❤️肖战正能量艺人肖战斗罗大陆肖战余生请多指教
